melodiesoflife(英文版)-白鸟英美子
aloneforawhilei‘vebeensearchingthroughthedark
fortracesoftheloveyouleftinsidemylonelyheart
toweavebypickingupthepiecesthatremain
melodiesoflife-love‘slostrefain
ourpathstheydidcross
thoughicannotsayjustwhy
wemet,welaughed,weheldonfast
andthenwesaidgoodbye
andwho‘llheartheechoesofstoriesnevertold
letthemringoutloudtilltheyunfold
inmydearestmemories
iseeyoureachingouttome
thoughyou‘regone
istillbelievethatyoucancalloutmyname
avoicefromthepast
joiningyoursandmine
addingupthelayersofharmony
andsoitgoes,onandon
melodiesoflife
totheskybeyondtheflyingbirds
foreverandbeyond
ifishouldleavethislonelyworldbehind
yourvoicewillstillrememberourmelody
nowiknowwe‘llcarryon
melodiesoflife
comecircleroundandgrowdeepinourhearts
aslongasweremember
旧时代：
茵瞳center：本书主角，现年1400岁，身高185CM，体重110KG，3围是
爱丽丝：生化人，金色短发的可爱女孩，负责飞船的武器系统，擅长机器操作。
方舟：飞船的智能电脑，全名是蓝克斯-拉克-奇尔，包括了商标和制造商的名字。
艾笛：生化人，负责飞船的导航系统。
沙丽：生化人，负责动力系统。
T-X丝妲娜-安：T-X机器人，1601岁，身高180CM，体重224KG，由4根核动力棒驱动。
妮可·罗恩：网络百名榜第七位，有预知超能力，淑女剑法的创始者。
帝国王室：
德肯王：现任悉兰兰尔皇帝。
爱米拉：帝国皇后，已逝，享年37岁。
布隆迪.德肯：帝国王子，茵瞳的忠实追求者。
萝兰卡.德肯：帝国公主，暗恋着佛尔德，视茵瞳为情敌。
佛尔德.莱克斯：宫廷金纹魔法师，戴着眼镜看书的帅哥，魔法实力超群，现任王子和公主的保姆。
查理斯·布鲁维尔：帝国宰相，怀疑与黑暗圣堂勾结。
亨德森家和佣兵：
大卫.亨德森：一位帝国将军的后代，这位将军是德肯4世的好友，在他战死沙场后，德肯4世收养了他的儿子，并保留了他亨德森的姓氏。大卫.亨德森似乎天生就是一个军事将领，他19岁时就开始为帝国征战，而他最后仍是死在了一艘开往另一块大陆的军舰上，享年79岁。
多科斯.亨德森：大卫死后他的儿子多科斯继任了爵位，也同样继任了他的残忍，可惜的是大卫的残忍是对待敌人，而多科斯的残忍却对待自己人民。这时已是布隆迪的祖父德肯5世继位了，看在多科斯父亲大卫的面子上，5世并没有为难他，但因为5世是放任，最终导致了多科斯封地内的民众暴动。
杜库.亨德森：多科斯.亨德森的孙子，继任侯爵头衔。
安东尼奥.亨德森：杜库侯爵最小的儿子。
伯特拉姆：背叛者，向茵瞳背后捅刀子的气系法师，其实并不是人类。
阿扎特：大剑士。
多尼乐：盗贼。
薇萨斯·玛尔：黑暗杰迪，能与茵瞳产生每种奇妙的能量联系。
耶乌特：野蛮人，除了蛮力还是蛮力。
吉尔：女骑士，茵瞳的玩具。
奎蓝、奎因兄弟：迷恋吉尔的骑士兄弟。
海盗和船长：
拉塔.贝格：海格和贝丽的老师，生死不明。
贝丽：沿岸小国公主，国家已被帝国侵占，被迫流亡海上。
海格：皇家侍卫长，贝丽的近身侍卫。
约克：商船船长。
无法归类：
汉森：酒鬼一个，暂时是苍之冒险小队的一员。
道尔斯：市侩男爵。
雷夫：强盗头子。
曼沙.克劳尔：强盗头子的情妇。
格拉夏：暗精灵下一任暗影，为了追回神器“血红维司”，而走出了“迷失之森”。
梅吉拉：大魔导士
蕾妮：武圣
兰巴迪：超魔导
狼人：
郎恩：年轻狼人，被茵瞳的血液污染，产生了惊人的变异，如今生死不明。
秀儿：郎恩的妹妹。
安娜：白狼。
厄普顿：首领狼。
库伯：箭狼。
诺曼狄：“牛”狼。
骑着狼的狼：巫师。
十英雄：
埃莫：职业英雄，魔武双修。统一了当时纷争不断，又惨遭亡灵入侵的大陆，成为了圣皇埃莫.西亚，从此北美大陆改名为“埃莫西亚”。
爱兰：魔法学徒，又是一个翘家的坏小孩，她是大公德菲.隆尔的掌上明珠。后来成为了魔导士，嫁给了职业英雄埃莫，最终成为了圣后爱兰.隆尔。
亚力克司：圣骑士，后任埃莫西亚帝国将军之职。
提娜丝：见习祭司，为人粗心大条，后任职大主教，绝招是天堂之门。
那卡丝.塔利昂：暗精灵，“暗影”的继承者。
凯丽：绝美白精灵，如今已经766岁了，年龄仅次于茵瞳，但是依然美丽。
费加塔：魔剑士。
金：矮人王，人类军的盟友，持神器雷神之锤。
卡里：武圣，将肉体化为最强武器者。
安鲁斯：大法师，圣后爱兰的导师。
车队的中坚：
伯利兹：身份管家，却能指挥男爵。
凯迪：继承者，伯利兹主人的继承者，遭到另一股势力的追杀。
克劳斯：凯迪德父亲，拉维的丈夫，5年前一场战争的牺牲品，下落不明。
拉维：克劳斯的妻子，凯迪的母亲。
马修.兰斯特：骑兵队长，形迹可疑。
克林：轻骑兵。
威利：轻骑兵。
维克村：
科比斯-利尔：荒原猎手，拥有剑圣的封号，曾于茵瞳较量，成为了茵瞳的推荐人。
贝斯.库奇：维克村村长。
约瑟夫.库奇：村长的儿子，荒原猎手的弟子。
洁茜.库奇：村长的女儿，一个美丽，善良的女孩。
卡特琳：被抓少女，死于山贼头子布伦之手，最后与茵瞳的血液发生突变，变成了食人树“常春藤”。
布伦：山贼头子，大脑被吃掉，身体被常春藤同化。
海莉：被拐少女。
尼拉：卡特琳的男友。
里特：卡特琳的弟弟。
秩序神殿（hope教）：
席德：气系法师，是山贼布伦的雇主。
洛克：剑士，随行保护席德。
迈克尔：叛逃的守护者，光剑FormⅢ的研习者。
阿希莉：迈克尔的爱人。
布丽娜：秩序守护者，追杀迈克尔时与茵瞳交手，光剑形态FormⅡ。
拉比：同是守护者，光剑形态FormⅣ。
马修：守护者，光剑形态FormⅡ。
暗杀者：12圣者之一的“执行官”。
黑暗派系：
约拿：亡灵巫师，与悉兰兰尔帝国宰相关系密切，企图谋杀布隆迪和萝兰卡。
法瑞尔：死亡骑士，灵魂被约拿禁锢的傀儡，已死。
妖魔：
魔人奥非：能力是变形，已死。
奥非丽亚：妖魔猎人，如今已觉醒为妖魔的美丽女战士。
巨人巴希摩：能力巨大化，爪子和武器尾巴。
妖虫杜鲁：变身虫子，能力是幻觉。
萨克镇、要塞：
李.杨斯：镇上的医师。
爱淋娜：扬斯的妻子。
万达：疤面万达，据说是角斗是出身，获得自由后曾做过帝国训练官，因为不懂得讨好上司，被指派到这个偏远要塞担任总督。
茵瞳组组员：
常春藤、血狼、鲜血勇士（66个）。
朋友们，想去异世界成为一代霸主吗？想倾国倾城的美女们环绕身边吗？想龙肝凤胆、琼浆玉液任你吃喝吗？跟我来吧，我将告诉你进入异世界的一些条件和要注意的事情。（灯光变暗，烟雾升起）
先说进入的条件或说是机会。
一：走在大街上，如果你突然发现前面出现一个原来没有的深坑的话，不要犹豫，我的朋友，跳下去！你会去到你想去的地方的……
二：在深山里旅行，如果看见一只奇怪的动物的话，跟着它，它会带你去到一个精彩的世界，永远离开这个现实的黑暗的世界。
三：雷雨交加的时候，不要急于躲开。去吧，去那最高的地方，让那异世之雷打在我们的头上吧……让它带领我们开始我们的异世界之旅吧~~~
四：如果在河流或海上坐船，看见一个旋涡的话，不要惊动别人，悄悄的，跃入水里，进入那个旋涡吧，那是异世界的通道啊~~~
五：如果看见什么举止神情有点怪异的人或一些不要钱的占卜师的话，跟紧它，缠住他，他会带你去个你从来没有涉足过的世界的。
六：如果有幸来到一个拔高超过380米的悬崖的话，不要迟疑了，就是它，跳下去！！
先说这么几个了，所谓天机不可泄，否则你早泄。
那么，接下来，就说说进入异世界你要注意的一些事情了——重点！！
首先，你绝不用担心什么语言的问题，放心好了，既然有缘进入，那么你一定会听的懂和会说他们的话的，哪怕咱一个蒙古族兄弟进去，你也会看见一群金发碧眼的老外在说“拖拉机前轱辘没后轱辘大”的。
第二，进去之前如果有时间准备的话，带够换洗的内衣和袜子啊，还有洗淑的用具和香皂洗发水，不要在遇到美女的时候让人看你很脏。
第三，记住，进去后，不一定就在城市里，但绝对不会离开城市很远的，所以，带够大约3——5天的粮食，饮水就不用了，倨统计，尚无人一开始就进入沙漠地区。
第四，你在现实里的纸币是毫无用处的，拿上你的母亲的戒指、项链、手镯、耳环和高级金表吧。
第五，结识美女的几个基本地点：湖泊，酒吧，旅馆，校园，魔界，在森林里你会有可能遇见精灵。
第六，去的时候，最重要的事情，带上一包地瓜去啊……
第七，不要害怕遇到半兽人，他们很苯，你说要给他们荣华富贵，他们就跟着你了。
第八，不要害怕遇到魔族，他们很傻，你说帮助他们打下江山，他们就听你的了。
第九，不要害怕遇到神族，他们很蠢，你说你是一个严格遵守三个代表，努力建设精神文明，为了人民的幸福安康而努力奋斗的人，他们会送你一个美女天神来侍侯你的。
第十，不要把那些对你亲近和你年龄相仿的人不当回事，他们一定会成为你以后重要的伙伴的，全会成为千年难遇的高手高手之高高手！
最后，为了建立不世出的绝世霸业，不要犹豫了，赶紧去找大魔导师、大剑师、圣骑士之流的学艺吧，放心，你一定会被他们收下的，而且，你会在几年甚至几个月就青出于蓝的。
朋友们，让我们一起努力，为了美好的未来，我们不怕牺牲，不怕流血，努力的为了我们的目标而艰苦奋斗吧！！！
（警告：不得随意模仿以上各条行为，如有意外，盖不负责。以上各条，本人虚构，如有雷同，纯属巧合）
一定得选最衰最没用最受气的男人，
上厕所的时候掉进马桶跑进异世界里，
进去了就得进最高档次的学院
校长推荐，免试直接入学
课程最少也得选十二门
什么魔法呀，武技啊，战略啊，
能给他选的全给他选上，还都得是得A
学院里面有森林，森林里有湖
湖里站一个精灵
长翅膀，衣服穿特少的那种
主角一进森林甭管有事没事都得去洗澡
撞见精灵以后精灵就说
MayIhavethehonorofbeingyourslaveplease?
一口地道的高地Orc腔
倍（儿）有面子！！！
毕业后再去一个魔法王国
王国里有三个王子
一年光争夺王位的事情就得好几起
再建一个重骑兵军团
在大陆上横行
就是一个字！！杀！！！
打一座城市就得杀个十万百万的！
平常打仗不是伏击就是火攻
你要是靠人多打了胜仗
你都不好意思写在史书上
这样的主角，你看得有多少女人？
（李诚儒学别人说话）我觉得怎么着也得二十吧！
二十？？那是打下江山以前！！
二百起！！！！
你别嫌多，还不打折！一千字至少得有三百是H的说。
你得研究小白的读书心理
愿意整天上网读书的主
根本不在乎合理不合理
什么叫成功小说，你知道吗？？
成功小说就是在什么网站
点击都是最多的不是最好的！！
所以！我们做YY小说的口号就是
不求最好！！但求最多(点击)！！！
《世界商业评论》(日期：2005-07-1209:42)——
【编者按】有人说，中国人特别擅长干大事；城市的大街建得豪华、整洁、漂亮，小街就破烂、杂乱、简陋；长江上建起了大坝，南水可以北调，城市的下水道却修不好；从东北盆地到西北沙漠，都建起了大油田，而小煤矿的频频矿难却无法遏止……
中国人岂止是特别擅长干大事？我们还特别擅长干复杂的事：首先，复杂的事难不倒我们；其次，简单的事我们可以把它搞复杂！
文章的署名本简单，正常情况下，一篇稿件的作者，策划、撰稿两人足矣，可现在往往是三四人、五六人，而真正的作者其实排在末位，名列前茅者一般都是挂名的大小正副领导；有时甚至一幅摄影图片也可能出现三四个名字，有人便奇怪：难道要几个人同时按快门吗？而名字轧堆的现象现在又时时出现在影视剧的演职员名单上，一部二十集的亲情剧，领衔主演一个，主演十二个；一部涉案剧，领衔主演，你猜有多少？七个！有人可能会说，名字多了有什么复杂的？你这就外行了，谁是主演谁不是主演是个问题，谁是领衔主演谁不是领衔主演又是个问题，而同是主演或领衔主演，谁排在前面谁排在后面还是个问题……
相比之下，开会要复杂多了，咱们的会多，形形色色的会总是令人目不暇接，而每个会议又都不简单。某高校承办一个创建世界一流大学的研讨会，本想去开开耳界，可是一个上午的会议，满耳是是领导的讲话：先是校长致欢迎辞，接着是分管副省长讲话，后又是某个部的领导讲话、兄弟院校代表发言，你一言我一语直至最后一小时才切入正题：我们与世界一流大学的差距。不才虽然孤陋寡闻，不知外面的世界有多大，但我可以武断地说，我们与世界一流大学的差距其实近在眼前：繁琐的会议程序！电视台直播一台颁奖晚会，印象中的“颁奖”，不就是领导讲讲话，宣读宣读获奖名单，颁发奖金、奖杯或获奖证书“三部曲”吗？而现在的颁奖晚会已经与时俱进：主持人主持颁奖仪式、颁奖嘉宾宣读获奖名单、颁奖领导分发奖金奖杯，奖分一二三等，领导也分省厅处级，一一对应，绝不含糊！颁奖晚会的主角往往成了颁奖的领导！
官场本来就够复杂的了，而咱们校园里的“亚官场”现在也开始活跃异常：山东某高校的学生会有主席一名、副主席六名，秘书长三名，下设办公室和十九个部(处、社、台、团、会)，每个部门各有十几名助理，仅“副部级”以上干部就有九十七人，所有学生会成员达五百人。如此壮观的“全民皆官”现象则早已出现在小学校里，有的班上，每个孩子都有班级职务或者都轮流担任过班级干部，最新的报道来自沈阳：某实验学校小学部一些班级实行公司化管理，班级内分设学习督导部、纪律监督部、卫生后勤部、体育艺术部、宣传评价部五个部门，各个部门里又分设多个职位，如卫生后勤部设有窗长(专门管每天开窗通风)、灯长(每天按时开灯关灯)，全班五十多位同学个个都是五个部门的“职员”，而老师则是“总经理”。
这些只是见诸行动的“简单问题复杂化”，人们思想上的复杂往往更加深不可测、奥不可言，复杂化的路径大抵是：引申、联想、发挥、解析、猜测、推敲……一句平淡无奇的话可以被某些人弯弯绕成一篇莫名其妙的“论文”，一件简简单单的事情可以被某些人穷折腾成面广量大的系统工程。
不过，“把简单搞复杂”并不是中国人的专长，美国印第安那州珀杜大学一帮学工程的学生最近发明了一种异常复杂的装置，使得更换手电筒电池和打开手电筒这一简单操作，步骤达到了一百二十五步，他们因此获得了年度“鲁布戈德伯格机械奖”。这项奖的设立是为了纪念漫画家鲁布戈德伯格，在他的作品中，一些非常简单的工作常常由古怪的复杂机械完成。你看人家的复杂多有纪念价值！而我们的复杂多半是为了迎合领导的意图、为了体现领导的重视，可怕的是，有人现在还从官本位的角度去刻意培养孩子什么“领导才能”，把本来纯洁的校园打造成一个个早熟的“官场”……人家的复杂不过是闹着玩玩的，我们的复杂可是动真碰硬的，或令人焦头烂额，或令人精疲力尽。简单问题的复杂化，带来的不仅有摩擦、内耗，更有明争暗斗、你死我活。“多多益善”，在某些时间某些场合是不成问题的，而有些时候程序多了机构多了领导多了主角多了，多多则可能“抑”善而不是“益”善。
话说得复杂了，而我要表达的意思很简单：尽管不少人有应对错综复杂的社会环境的能力，但是假如我们能把“把简单搞复杂”的工夫用在其他方面，可以做多少有益于人民有益于社会有益于自己的正事醰把简单搞简单，把复杂搞简单，其实是人们应当坚守的境界或是追求的目标，从艺术的角度，简单最美；从心理学的角度，简单最快乐；从经济学的角度，简单往往意味着成本低、效率高……再看看咱们汉语里那个“人”字，一撇一捺，多简单啊！
来源:香港大公报
作者:周云龙
2407年9月21日，地球。北大西洋海域，时间是12点45分，海风静静的吹佛着月下的海面。
“哗啦~！”
几艘菱形的飞船划破了夜晚的宁静，在月光的映照下冲向了遥远的天际，这是人类最后的迁移！
7小时后一场巨大的灾难会席卷全球，太阳会在2407年9月22日，中国的日出和美国的日落时分，出现异常的燃烧和爆炸，对于太阳来说这只是一些微不足道小型爆炸和燃烧，但对于地球上的所有生物来说，这将意味着毁灭。
高达几百度的日照，会令地球的表面温度急剧上升，地表的动物和植物会因此死去，剩下的也会因为强烈的辐射而产生变异。续高热辐射而来的是异常的太阳风暴。风暴将摧毁太阳系所有的电子仪器，并将持续影响仪器的正常运做，太阳系内的两个殖民星也不能幸免，而太阳系外很广的范围也会受到波及。高热和辐射将会持续几年的时间，太阳风暴的影响时间则无法预测。
导致灾难的原因，是一家垃圾处理公司的成立，该公司在2257年设计了一种垃圾拖运飞船，这种飞船可以拖运5000顿的垃圾，在几小时内往返太阳的边缘，扔下垃圾后，让它们随着巨大的引力吸进太阳内烧毁。
如此方便快捷的垃圾处理方法，立即受到了人们的欢迎，其他公司也纷纷效仿，类似的公司相继成立。此后的150年间，人类向太阳丢弃了无数的垃圾，从核动力卫星到废旧的宇宙空间站，从普通的生活用品到反物质飞船什么都有。渐渐的，这些垃圾在太阳形成了一个巨大的黑点。这就象一根火柴，当火柴被点燃的瞬间，会发出异常的光和热，然后是持续的燃烧，直到最后慢慢的熄灭，但没有人知道这根火柴有多长，它要燃烧到什么时候。
人类的殖民星计划才刚刚起步，还没有在太阳系外找到完全适合人类居住的星球，毕竟搜索的范围还太小。这时一项全新的技术拯救了人类，为了逃离劫难，大部分人利用了还不成熟的空间窗口，迁离到另一个空间的地球上生活。但太阳风暴来临会把空间窗口摧毁，因为是不完全的技术，还无法确认空间坐标的定义，所选空间都是随机性的，所以即使是重建空间窗口，也很难再找回原来的空间。
少数人坚持要留下，躲进地下的巨大掩体里面，等风暴过后再从新回到地面，而无机械文明将是他们的未来。
为了防止不可预测的因素发生，人们还是为自己准备了最后的方舟。在受风暴影响最小的北大西洋海底深处，建立了一艘有特殊金属外层的太空船。在这艘巨型的太空船里存放了地球上所有生物的DNA样本，和冷存了一百多个适应力极强生化人，而为了令人类完全的重生，还使用一项名为“母体”的生化技术
“教授，地球所有生物基因已经保存完毕，研究组的人员也已经撤离。”年轻的助手汇报道。
“是吗，那就差这最后的‘母体’计划了”须发班白的老教授两眼放光的看着，液体容器里被称为“母体”的‘人类’。
容器里的‘人类’从形体上看只是一个五岁的普通人类小孩。虽然还在成长期，但是已经拥有10个大人的力量和耐力，速度，反应能力。身体的各种功能，对病毒的抵抗力和伤口的复原能力也是普通人的10倍。体内可称为恐怖的细胞生长能力，可令受损严重的器官和段掉的肢体再生。随着成长，各种能力也会有不同程度的增长。
成长期过后，骨骼的强度将会是超合金的5倍，重量却只是和普通人一样。可调节的五感，如视力，最高可调节到18.5度。而在夜晚只要借助一点点微弱的光线，就可以和白天一样的视物。触觉，最灵敏时何以感觉到空气任何细微的流动。最低时何以将任何的感觉切断，就像无痛觉的机器。
指甲和牙齿，如果需要的话，可以轻易咬碎或撕毁任何东西。还有其它各种优越的身体机能，为了适应环境的自我进化能力，长期的耐饥饿能力。这些特殊的能力，都能令她在极恶劣的条件下生存。
而“母体”最重要的是可以自然的无性繁殖，就算人类灭亡，但只要她还活着，就能令人类整个种族复活。“母体”大致上的设定是女性，除了女性的特征外她的体内还有一个特殊的组织，令她可以在体内自行受孕。随机性的基因组，可以令基因平衡。分娩的时间也大幅度缩短，五个月的时间就能诞生一名健康的婴儿。而且这些婴儿将拥有“母体”百分之十的超强能力。
但“母体”的培育很困难，需要大量的时间和金钱，如果能降低培育成本和时间，“母体”绝对是军方新一代的终级兵器和星系开拓者。
助手见老教授一直盯着容器看，就小心的凑到他旁边道：“教授。”
对于助手的打扰教授很不耐烦的道：“有什么事就快点说。”
“哦！没什么，我只是想说你这样死盯着容器，会很容易让人误会你有恋童辟的，而且现在时间紧迫……”
“啪~！”助手的话还没说完就被老教授狠K了一下。
“不要和我开这种玩笑？”老教授气得满脸通红。
助手一脸无辜的捂着被打的脑袋，刚想说些什么。
这时太空船的主控电脑“方舟”的声音突然响起道：“输入体的复制输入准备已经完闭。请输入者作好输入准备。”容器前，一个象救生仓坐椅的东西，突然打开了盖子。
“这次是非常全面的输入，输入的内容有：输入者思维模式，行动模式……也就是‘灵魂’的输入。”
十分种后。
“终于说完了。”助手揉着睡眼道。
“唔！说完了吗？那就开始吧。”老教授晃了晃脑袋说道。
“我一直想问一句，到底是哪个白痴把‘方舟’设定成‘无中断命令，全面模式。’的？”
老教授有些脸红的说道：“算了吧！不要计较太多，反正也是最后一次使用了。好了，你现在坐到坐椅上去吧！”
“等等你说什么？我坐上去，你要我去输入‘灵魂’吗？”助手一脸惊讶的问。
“废话！当然是你了。”老教授皱眉道。
“为什么是我？”对于这项没有列在计划表上的意外，助手显得手足无措。
“这不明摆着吗，那里只有你是女人？”老教授满脸古怪的笑容道。
“胡说！谁说我是女人～！”
“咦！你不是女人吗？”老教授故作惊讶道。
“你是故意气我是吗？我是脸长的有点漂亮，但也不会到男女不分的程度吧！”助手非常生气的道。
“有‘点’漂亮而已吗？”老教授皱着眉道：“算了，就算你有‘点’漂亮而已，为什么又要留长发，皮肤又保养得那么白？”
不提还好一提，助手就想起了这些年，在太空船里工作的不满。愤怒的吼道：“我留长发是因为，这里会剪头发的只有5号研究室的那帮人妖。你要我去那么危险的地方理发吗？去那里剪发的男性研究员，只要他们看的上眼，哪个不是下场悲惨的！”
一想起那些男性同胞的惨样，助手心里就发寒，打了个冷颤后继续说道：“还有，我在这暗无天日的地方工作3年了！整整3年没有假日假期！员工工作又没有保障！（经常炒人）工作环境又差！（海底8000米）……一天到晚的工作工作再工作！你自己看一看，这里哪个不是白的像鬼一样？”借此机会，助手把这几年的不满情绪，统统都发泄出来。
等助手的怒吼完闭后，老教授才掏了掏查点被震聋的耳朵，不紧不慢的说道：“那现在该怎么办？人都已经撤走了，再去找的话也已经来不及了。”
用桌上的烧杯倒了杯水喝后，助手才不满的说道：“那你当初为什么不找别人？”
“因为想整你！”老教授一脸的坏笑道。
听到这句话的助手目瞪口呆。
对于助手的惊愣表情非常满意，老教授继续说道：“哈哈哈~！跟你开玩笑的，就算对你刚才玩笑的补偿吧，其实选择你是有原因的。”（七羽：“这个老头真是小气。”“啊哒~！”“啊~！”七羽鲜血狂喷，旋转着飞了出去。老教授道：“我最狠别人在背后说我坏话！”然后象幽灵一样飘走。站在一旁的助手，吓了一身冷汗。）
助手用怀疑的目光看着老教授道：“哦~！但我还是比较相信是你在整我。”
老教授表情严肃的道：“别那样说吗，其实真正原因你也知道的。”
“因为我是这个家族的唯一继承人吗？”
“这是其中之一的原因，有一半资金是你的家族所出，他们除了要求研究成果共享外，就是要让你来完成母体计划，顺便再把灵魂复制的备分交给他们。还有一个原因就是两性战争了，男派要求母体的灵魂资料必须是男性。而女派虽然想反对，但母体的设定基本上已经是女的了，如果不想发动战争的话，女派只能让步。所以弄成这样搞笑的结果，我也没办法。”
2213年两性战争正式爆发，男性称霸联盟的时代结束，战争不再是男人的专利，联盟议会分成了两个派系，男人和女人。这是个被性别冲昏头的年代，持续了十多年的热战，三十年的冷战，战争中双方都搞出了一些啼笑皆非的东西。如女性的人妖计划，把捉到的男性战俘变性成了女人。男性为了报复也推出了男人婆计划，把捉到的女性战俘变性成了男人。但这注定是一场没有胜利的战争，在热战的后期，大量的士兵临阵倒戈，投进了他们情人或者伴侣的怀抱。被搞得极度疲惫的双方，最终达成了停战协议，结束了这场既莫名其妙，又没有意义的战争。但最后还是导致三十年的冷战，联盟议会的两性派系也持续至今。
“混混混混蛋~！为什么最后牺牲的总是我~！”
“不要用‘牺牲’那么恐怖的字眼嘛~！只是让你往凳子坐一下，然后你就可以拯救人类了，如此伟大的一项工作，你应该感到很荣幸才是啊？”老教授双手插着袋子，很悠闲的说。
“哼！不论你说什么我都不会坐上去的。”拯救人类？如果坐上去，该拯救的恐怕就会是我了！
“为什么不去啊？只是复制一下你脑部的资料而已，又不会死。怕什么呢？”老教授继续努力道。
“死到不会，但那灵魂深处的痛，却远胜于肉体的死亡。而且死了倒好，不然的话，就得一辈子记住那种感觉了。”助手心悸道。
老教授道：“是有点痛了，但……”
“有点痛而已吗？”打断了老教授话说道：“那种感觉我听用过的人说过。他们说的时侯那种表情！请原谅，我实在无法形容，他们只是说那种感觉就像是就像是把人撕成两半，一半用机器搅拌，另一半用刀削成一片片，然后再揉在一起再撕成一小块一小块，再揉在一起再撕成一小块一小块，再揉在一起再”
“够了！不要再说了。”老教授听得头皮直发麻。“这样好了，你坐上去我给你加新。”
“不要！”
“升职。”
“不要！”
“加新又升职。”老教授继续道。
“不～要！”助手的态度坚决。
“那你要什么才肯答应？”老教授无奈的道。
助手故做思考后道：“我想和你的孙女约会！”
老教授听完这句话后心中一愣。
（下面是黄易风格的片段）
这句话让老教授完美的心态出现一丝空隙，此时和他并排而站的助手突然左脚前踏，这脚正好踏在那一丝空隙上，令得老教授心中再次一震。而双手却一快一慢的推向老教授，看似一快一慢的双手，却同时按在了老教授的胸口上，把老教授推向容器前的坐椅。
其实助手所做的一切都是白费心机，他们的实力相差实在是太远了。
此时老教授心如井中之月反映着助手的一举一动，任由助手把他推向坐椅。
两米的距离瞬间既致，此时助手的脸上已经露出了胜利的微笑。
突然老教授左手顺势捉住助手的腰带，右手捉住衣领，一招阴阳双劲同施，反把助手推到了坐椅上。助手还没反应过来，就已经被坐椅上的机关扣住动弹不得。
对着一脸不信神情的助手，老教授满脸得意的说道：“跟我来这招，你真是自不量力，你知不知道当年我年青的时候曾获三次世界摔交冠军，两次柔道冠军，所获得的季亚军无数。江湖人称魔.鬼.肌.肉.人！”
说完这句不再理会由不信变为惊慌失措助手，转向电脑说道：“开始复制脑部资料，速度不用太快，使用高于安全标准。”
“教授，不要啊！教授～教授～～！”助手大声惨叫着。
“开始复制脑部资料，使用高于安全标准，预计时间30分钟。”“方舟”那冷静的声音响起道：“开始倒数记时：5～4～”
“教授，求求你了教授，会死人的～！教授～～！”此时助手已经泪流满面。
“3～”
“哎～！”看着助手那梨花带雨的漂亮脸蛋，老教授实在不忍心，这张漂亮的脸不去做女人真是可惜啊！
叹了口气后说道：“放心，你不用太害怕。只是痛一下而已，很快就会过去的。事后我一定会对你升职加新的。”（七羽：这句话怎么那么像，变态上司在对女下属施暴时，所用的经典句子。）
“2～”
“不要啊～！呃！”这时坐椅的的盖子关闭，助手的惨叫声突然中断。
“1～！‘灵魂’复制开始～！”
指令一开始，整个坐椅就开始电光闪烁，坐椅上的助手就像是被电到一样，开始不断的抽搐。
看到此景，老教授也吓得心惊肉跳，暗道这台高科技的‘灵魂’复制器，不愧被称为‘新时代的死刑电椅’！
半小时过后。助手遥摇晃晃的从坐椅上站了起来，脸上的表情是泪流满面，悲痛欲绝，外加精神恍惚，其实这只是普通的‘电椅’后遗症而已。
老教授赶紧上去扶住了助手，助手一言不发流着眼泪，老教授知道他这种症状一般都要持续好几天，这几天他都需要有人照顾。他打算一上到飞船就把他交给孙女，真是便宜了这小子，能让那么漂亮的孙女照顾他。
老教授把他扶到了另一张椅子上，再给他灌了一杯水，免得他流泪流到脱水致死。弄好后再对“方舟”设定了自动培育程序，自动唤醒程序，和其它的一些辅助程序。
一小时后，老教授和助手登上了宇航飞船。
飞船上的其他研究员看到助手泪流满面，精神恍惚的表情，和紧贴着教授的样子，纷纷都对老教授投以异样的眼光。老教授找来了孙女后，对孙女交代了一切，再让助手把紧贴的对象换成了孙女，不再理会研究组的那帮傻瓜，把目光投向了窗外的地球。
看着不断变小的地地球，老教授的心中感慨万千，只能化为了一声叹惜！
一千四百年后，大西洋海域的海底深处，巨大椭圆型的太空船内。
一号研究室的照明系统突然亮了，研究室中间横卧着一个巨大的容器。容器的盖子这时突然开起，里面的液体一泻而出，洒满了整个地面。
一个全身赤裸的女子，从容器挣扎着爬了出来。
“呕~呕~！呕呕~！咳咳咳~！”我跪在地上大口大口的呕吐着，一大堆兰色液体从胃部和肺叶涌出，恶心的感觉稍减，但又被呛的剧烈的咳嗽起来。
好一会儿我才抱着昏昏沉沉的脑袋站了起来。抬起头，用逐渐变得清晰的视力，向四周看去。
“这是那里啊！这不是”
这不是研究室吗？我怎么还在这里？“啊！我想起来了！我被那个毫无人性教授扔到了，灵魂复制椅上，接下来我就失去了意识。难道啊！”难道我被那个变态的教授，独自留在了这，他却一个人跑了？
“糟了！”我登时心慌意乱，不辩方向的奋力往前一跳。
“碰~~！”的一声巨响，我撞在了研究室的金属墙上，再反弹摔在了地上。我被撞的眼冒金星，扶着墙站起来后，往前一看，“啊～！”我恐怖地大叫着。听到我的声音后，我再次发出了一声，应该叫尖叫的大叫声。因为刚才从我口中发出的竟是一把，非常悦耳动听女性嗓音。
“我的声音我的声音怎么了？”
而我看到的是，半尺厚的金属墙，被我撞得凹了一大块。最恐怖的还不是这样，最恐怖的是我看见了，象镜子一样的金属墙上传来的倒影。倒影是一副凹凸有致，却裸露在外的女性身体。全身雪白的皮肤，一头像是流水般柔顺的银色长发，头发摸在手上的感觉很奇怪，比平常的头发要重。一双漂亮的银色眼睛，眉毛也是银色的，相貌依稀有着我原来的影子，但线条更加柔和。不敢相信我变成了一个女人，而且是一个非常美丽的女人。
我坐倒在地上愣然的看着金属墙，心脏已经不能再承受打击了。我看着我的双手，这已经不是我原来的双手了，这双手十指修长，洁白如玉，很有骨感。胸前那多出的两个肉球，随着喘息一上一下的，细细的腰身，修长的双腿。
啊！流鼻血了，不能再往下看了，抬起了头，又看到了金属墙上被我撞凹进去的部分，真不敢相信！这是我撞的。“能把这堵墙撞凹进去，整个太空船也只有容器里的那个……？”我突然一愣。“等等!我刚才不就是从容器里出来的吗？难道我就是那个……那个‘母体’！”我脆弱的心脏，几乎已经停止了跳动。
过了好一会儿，我的内心才平复过来，慢慢思索着到底发生了什么。
“这么说，我是被复制了灵魂。”想到这，我心中生出一种怪异的感觉，原来我只是一个被复制的赝品。
却让人感觉又是这么真实，我记得以前所有的事情，小时侯被母亲扮成女孩，拿去到处炫耀。大学时被女朋友甩，理由是我长得比她漂亮。后来又拿到了全球只有一百个的招聘名额，来到这个深渊工作，这些都记得很清楚。
“哎～！这种心情真是让人难以形容啊！”
如果我是容器里的“母体”的话，那外面可能已经过去了几百，甚至上千年了吧！
如果是真的，那就意味着这个世上只剩我一个人了，虽然自认是属于那种很淡情的人，但感觉还是很难受，毕竟没有人能肯定百分百得忍受孤独。但现在最重要的是，赶快从这里出去，看看外面的情形到底怎么样了，毕竟这是我的任务。稍微振作了一下精神，自嘲的笑了笑，不知完成后有没有工资拿。
打定主意后，我从地上站了起来，冲着空无一人研究室喊道：“方舟！方舟～！”
怎么回事，没有反应？据称使用期无限的超级电脑，不会就这样完了吧？等了一会儿后，还是没有反应，我再次喊道：“方舟！方舟～！方舟小可爱～！你在吗？回答我啊！”
“闭嘴！吵死啦！想休息一下也不行。”方舟一向冷静的声音，今天却高了八度。“你有什么事？快说。”
“你今天是怎么了？”感到有些惊讶，方舟的话里出现了奇怪的东西——情绪，电脑也会有情绪吗？
“没什么，只是自我进化了。”方舟不耐的道：“有什么事就快说吧！母体，从今天开始你拥有了，这艘飞船的最高职权。”
“我不是方舟，你怎么会自我进化的？”没有否认的立场，是就是吧！
“这是教授根据‘电脑进化论’设定的进化程序。”
“电脑进化论？我怎么不知道有这样的论述？”疑惑不解，何时曾有过这种东西！
“你当然不知道了，因为相关的资料都被禁止了。”
“被禁止？为什么？”连我的职权都无法知道，太奇怪了吧，呃！话题扯远了，有鉴于方舟的特殊设定，还是不要扯开话题的好。
“还是先现别说这些，快告诉我外面的情形怎么样了？”
“外面的情行？嗯~！外面除了有海水还有很多深海怪鱼外就没什么了。”方舟道。
“靠~！我是说地球的情行怎么样了~！”
“你不说清楚一点我怎么知道你问什么。”方舟说道：“还有女孩子说粗口会嫁不出去的！”。
令人绝倒，连这个他都知道了！
“哦，你是说地球的情行啊！因为刚发射的卫星，要等15分钟后才能知道。”又说道：“你现在还是先去找件衣服穿吧，因为要便于以后的身份辨认，我可是为你拍了很多张裸照哦！”
被什么东西滑了一下，摔倒在地，我无力的爬起后说道：“最后问一句，那里能找到我的衣服？”
“你的衣服在5号研究室可以找到，这可是专门为你设计的防护服啊！”
听完我只想快速的离开这个房间，免得再被拍裸照。所以我快速转身，向门冲去，这次早有防备，我只是轻轻的往门一越，但还是差点撞到了门上。出门后我瞬间来到了5号研究室的门前。真的是瞬间，50米距离一瞬及至，这个身体快的像阵风一样。
站在门口，心里有些犹豫，毕竟这里以前是男人的禁区。
“反正里面也不会有人，有什么好怕的？”自我安慰：“再说我现在是个女人，怕什么？”快速的按下了门旁的开关，走进了5号研究室。
5号研究室就像是一个舞台后面的化装间，衣架挂着各式各样衣服裙子，几个随意摆放的梳装台，整个房间五颜六色得，非常刺眼。而另一边竟然还摆放着，一张分红色的大床，大床很华丽，足可以躺下五六个人。这一定是男同志受刑的地方吧？
在房间的角落里，才摆放着几个衣柜和一些制衣的工具，我走到衣柜旁，打开一个写着‘内衣’的柜子。里面有几件胸围和内裤，此外还有一件，全身上下只露出头部和双手，的黑色紧身衣。对于穿女性衣服实在是有点抗拒，但总不能这样不穿衣服的到处乱跑吧。
胡乱的穿上胸围和内裤后，我拿起那件黑色的紧身衣，这件衣服全身上下没有一条拉练和一颗扣子。表面摸起来很光滑，柔软，厚度大概有5毫米。不会反射光线，看上去一片漆黑。这件衣服该怎么穿，全身上下只有双手和颈部的洞，我拿起衣服抖了一下，突然从里面掉出来一张纸条，拿起来一看，上面写着。
说明书
本产品名叫《超级无敌划时代紧身衣形防护服》，是由“诺亚方舟”5号研究室，超级美女5人小组，所倾力研究制造的最新防护服。它有防水，防火，防辐射，散热抗寒等功能。还可以抵抗一定的物理和非物理攻击，可以吸收非物理攻击能量，损坏时还可以自行修复。柔软舒适，紧贴身体，适合任何体形的人穿着。穿着的时候只要从领口，由内往外拉开就行。
附属，如果你的姿色没有超过75以上，或者体形太胖的话，请禁止使用本产品，否则你将遭受美女5人组，史无前例，超级恶毒，变态，无人性式的诅咒。
超级美女5人小组上，谢谢~！
“什么超级无敌防护服，什么超级美女5人小组，还诅咒，乱七八糟的一大堆。还有这些功能都不知到是不是真，但这个‘美女’一定要改成美男才行。”随手把纸条扔掉，从领口把紧身衣拉开，伸缩性真好，从下往上套好后，我转向另一个柜子。
这个写着‘鞋帽’的柜子里，我找到了和黑色紧身衣，配套的一双黑色军靴，一对黑色的手套，和一个戴上之后，完全密封的黑色头套，头套在两个眼睛的地方是，一个像夜视镜的东西。夜视镜？这种东西对于我来说，根本没用。本来我想把头套扔掉的，但是想了一想，还是把它带上，因为是同一套的衣服，其它的功能应该也会相同吧。
除此之外，我还在柜里找到了一个背包。我先把军靴子穿上，幸好鞋跟不高，再把其它的内衣和头套手套装进了背包里。在最后那个写着‘外衣’的铁柜里，我又找到了4件不同颜色，样式各异的衣服。把这些衣服也装进了背包，再到旁边的制衣工具里，找了一条相同布料短绳。拿着短绳来到化装台的镜子前，想把我散乱的长发扎在脑后。
但是抬头一看镜子，我正个人看呆了。镜子里是一位身穿黑衣紧身衣，非常美丽的银发少女。少女那身黑色紧身衣紧紧的贴在身上，把她完美的曲线，整个勾勒了出来，这时她正用双手，拢着头上像丝绸一样的银色长发。白玉雕象般完美的脸，就像是上帝的杰作。如红宝石的双唇，正叼着一根黑色的短绳，这为她增添了几分妩媚。水灵灵的双眼正呆呆的望着我，那楚楚动人样子，真让人有一股难以克制的冲动。
看就看就，我流下了悲伤的眼泪。555~~~！想我以前是一个堂堂的男子汉〔七羽：“堂堂男子汉？”以前的助手现在的超级美女：“不用你管！”〕现在却变成了柔弱女子（七羽：“柔弱？刚刚拿衣服的时候，是谁不小心把衣柜的铁门给掰了下来？”超级美女：“你再废话，我就让你脱离地球引力。”）555~~！
哭了1分钟后，我用超人的意志，从悲伤的心情中恢复过来。胡乱的把长发绑在了脑后，对着镜子照了照。哗啦一声，我的泪水又忍不住往下掉。看看这身衣服，我就像是一个珠宝大盗，而且是一个惹人犯罪的珠宝大盗。555~~！这是什么烂款式啊！这帮混蛋人妖。
不忍再看，转过身挥泪而去。
出了5号室，我没再往1号研究室走，而是直接来到了主控制室。打开了灯光，静悄悄的主控制室空无一人。我走了过去，直接坐在高了两极台阶，位于中间的船长坐椅上，看着圆行环尧四周的12个坐椅，心里悠然升起一股权力的快感。
想想人生的际遇有时真的是很奇特，在小时侯就一直梦想着当上太空船的船长，带着船员们在星际间开拓探险，但长大才知道梦想始终是梦想，现实中往往有着那样这样的阻力，到最后，儿时的梦想总是会被人遗忘。现在，在被复制的我身上，却奇异的实现了儿时的梦想。
要是我现在硬把飞船开往太空的话，也没什么人能阻止我了吧？想着想着，不自觉的笑了出来。
“哈哈哈！哈哈哈哈~~！”
整个控制室回荡着恐怖的笑声。
啊！在胡思乱想什么，好容易止住，心里的恐怖欲望，我打开飞船的主显示器，看了看时间。差点没把我给吓晕过去，3807年10月28日，天啊！已经过了一千四百年了，太不可思议了吧！感觉上我只是睡了一觉而已，却已经1400年了，真不知道地球现在变成了什么样子。
我赶紧道：“方舟，现在卫星发射到位了吧？地球的情形到底怎么样了？”
“你等一等，现在才开始影象传输，我接到显示器上吧。”方舟道。
一幅地球的巨大影象出现在显示器上。只见地球的大陆并没有什么改变，陆地依然还是那几块，该放那放那，只是看上去绿了好多。大海呢？还是那么蓝，心里放心多了。
“方舟，把图象放大一点，搜索看看有没有人类的痕迹。”
显示器上的图象一张张的变换着，最后图象上出现了一个城市，我激动得从坐椅上站了起来。
“快放大，快放大！看看有没有人。”
这时图象突然放大，出现了一个差点令我吐血的画面。一个裸男正在院子里悠闲的洗着澡，屁股一晃一晃的，我甚至还看到了上面有好大一棵黑志。
“方舟~！你是故意的吧？”我气得大声喊道。
“我绝对不是故意的！只是你自己，快放大，快放大！的乱喊才会这样。噗~哈！（忍笑）”方舟憋的很辛苦，查点让自己短路。
“算了算了，你快把画面挪开倒霉~！”真是让人不高兴。
不过看了刚才的画面也不无收获，从那个男人洗澡时用的木制器具，和傍边那套铁制盔甲和剑看来，地球文明已经倒退到了中世纪。有这样的结论到没有令我太伤感，和以前的地球相比，中世纪的地球简直就是天堂，没有污染，没有人口膨胀，没有核战争，没有各种各样糟糕的问题，一切都显得那么美好。
我再看了看其他的一些画面之后，已经大致的了解了这个中世纪的地球。
“方舟，看了图象我已经得出了一些结论。”最后我向方舟道。
“哦~！是什么？”方舟好奇得问道。
我的表情很严肃：“那就是那就是没有结论~！”
我跟方舟开了一个小玩笑，到是没有看到他现在的表情，只是听到了几声电器短路的声音而已。
“哈哈哈~！方舟你的线路没有什么事吧？要不要我帮你修一修啊？”我笑得有点得意忘形。
“没事没事，我只是想把刚才那段‘裸男洗澡记’再放出来看一看而已。嘿嘿嘿~~”方舟的声音变得有点诡异。
“呃~！我看还是算了吧，我们还有很多事情要做呢。”心里发虚，脑海里的恶心画面又被拉了出来。
“飞船的情况怎么样了？”把注意力从恶心画面上转开。
“飞船的情况不太好，有百分之十三的区域损坏严重，但庆幸的是动力系统和推进系统都完好无损，飞船的外壳也没有什么大的损坏。”方舟道。
我问道：“那些生化人呢？”
“生化人到没什么事，只是一些辅助系统损坏了。”
我考虑了一下，还是决定先把这些生化人解冻，免得冻太久会对身体有损坏。
“方舟，先把那些生化人解冻吧。”
方舟道：“好！但你要帮忙，冷冻箱的很多盖子都坏了。”
冬眠室里整齐的摆放着两百只冷冻箱，透过盖子，我可以清楚的看到里面赤裸的人体。他们被一些蓝色，象果冻一样的物体包裹着。当然我是不会跑去看裸男那边的，但可惜不管裸男美女，他们下半身的盖子都是不透明的金属。不过不要紧，等一下我帮美女拿衣服的时候，可以看个够。所以我找了个没人的冷冻箱，坐了下来慢慢的等。
没多久，一个冷冻箱的盖子慢慢的打开了。我赶紧跑过去，一看——是个男的，我又跑回原地坐下。
不久那个男的想从冷冻箱里起来，但刚抬起上半身就倒了下去。一会儿他又想站来，这次他的双手攀住了冷冻箱的边缘，努力向上抬起，可挣扎了几下就又倒下去了。
有点看不下去，跑过去，把他横抱了起来。他先是呆呆的看着我，然后张了张嘴想说什么，但没有说，只是眼睛变得有点湿。
我知道他想对我说谢谢，但可能他觉得不够吧，所以没有说出来。
生化人在社会上的地位并不是很受人尊重，他们是社会上的次人类，而被制造出来的原因，就是为了战争，和做一些危险又肮脏的工作。他们一出生就被灌输了完全服从人类，不得反抗，不得伤害人类的指令，一些生化人的脑部甚至还安装了微型炸弹。虽然私人拥有生化人是违法的，但还是有很多有钱人把生化人养在家里当奴隶。相信大家都知道奴隶是一个什么样的地位，不用我再解释了吧！总而言之一句，这是一个生化人不被重视的世界，我刚才帮助他的举动，可说是对他极大的尊重，而我的帮助又恰恰在他最虚弱的时候，可想而知他心中对我的感激。
我把他送到了隔壁的医疗室，放在医务床上后我又跑了回来。接下来陆续有人醒来，但都因为冷冻时间过长而非常虚弱。
我实在是不想抱男人，而且是一些裸体的男人，虽然生化人都是俊男美女，但一想起那个在院子里洗澡的混蛋，就让我对裸体的男人极度抗拒。还好这里有三分之一是美女，英雄救美是我义不容辞的，可只抱女的实在是有点哎~！没办法，谁叫我总是心太软。
用了一个小时我把全部127个人，都抱到了医务室。
本来美女在怀应该是一件很高兴的事，但我实在高兴不起来。因为在抱着她们的时候，我没对她们动手动脚，但好象是她们在我怀里不断的蹭来蹭去，这就让我想起了一个很严重的问题，我们现在是同性。555~~~！心中无声的哭泣着
半小时后，靠着生化人超强的体质，都恢复了一些的体力。我找了一些太空船的制服，让他们穿上，不用再赤身裸体。然后我又打算找一些食物，让他们能尽快恢复体力。想起食物，连我都感觉很饿，一千四百年没吃东西了，真是越想越饿呀！
但来到餐厅后我才知道，实际和我想象的相差太多！首先是餐饮系统已经坏掉了，我无法再从这里拿到食物，没办法，只好又来到了餐厅后面的储藏室。打开储藏室的门我整个呆住了。
一阵冷风吹过，刮起了地上的几片废纸。
“好大的一座冰山啊！”我望着面前的景象惊叹道。
一座的晶莹透亮体形巨大的冰山，它几乎塞满了整个储藏室，里面冰冻着各种各样的食物。从它的通透程度来看，我想它的硬度大概和钻石差不多吧？毕竟它已经被冷冻了一千四百年了。真够可怕的！如果餐饮系统没坏的话，只要用激光束割一下就行，但现在……
“哎~！”我开始自言自语。
“我要是超人就好了，用眼睛就能射出激光束。闪电侠也行，让身体高速震动，把冰山震出个洞来。蝙蝠侠也不错，它的腰带扣子能融化冰”（不要问俺为啥知道这些，这全是七羽写的，不关俺事。）
我站在冰山前，想着如何能把它摧毁，拿到食物。
“不过母体的话也许能行，怎么说也是史上最强的生化人，但要怎么把它弄碎呢？先打一拳试试看！”
我向后退了一点，站好位置，紧握了一下右手，然后用尽全力，一拳向冰山打去。
“轰~！”
一声巨响传来，感觉整个储藏室都在震动。我被惊人威力吓了一跳，不会把这里震塌吧？
震动停止后我向冰山望去，结果令我很失望，冰山上除了出现一个拳印外，可以说是丝毫无损。
“没办法。”叹了口气，我刚想离开。
突然“啪！”的一声，一条裂缝从拳印处向外快速裂开。接着，是第二条…第三条第四条。一条条的裂缝，在“噼啪”声中像蛛丝一样，向四周碎裂开来。
最后整座冰山“轰～！”的一声，碎成了一块一块。
“太夸张了吧！”我目瞪口呆的看着这一切，好久我才想起我的食物。向前走去，但刚一抬腿才发现，双脚因为后坐力，陷进了钢铁地板里。拔起双脚，我向着期待已久的美味食物，猛扑过去。哎！实在是太饿，顾不得形象了。
一阵风卷残云后。我舒服的躺在一颗大冰块上。“好饱啊！食物虽然有点凉和有点硬（冻了一千四百年），但总的来说还算是不错的一顿。”
“啊！是了，快点把食物带回去。”我猛然坐起道。
在那些破碎的冰堆里，我找了一些比较容易消化的食物，毕竟他们还是很虚弱。抱着127人份的食物，我来到餐厅，找到了唯一一台还能用的加热器，把食物加热后都装进了几个大桶里，再找了一些盘子和刀叉，把它们通通拿到了医务室，这着实的让我过了一回服务生的瘾。
在医务室，我把食物一份份的发给他们，几个恢复得好一点的也过来帮忙。
“谢谢。”
正在发食物的我，抬头一看，是那个最先醒来的男子，他还是对我说了谢谢。
“不用，举手之劳而已。对了，你叫什么名字啊！”话刚一出口我就后悔了，生化人是没有父母的，所以他们没有名字，叫他们的时候都是用编号。
“啊！对不起。”我赶紧道歉。
果然，他脸上的阴云一闪而过，然后笑了笑道：“没什么，我叫艾笛。”
“原来你有名字啊！”我又后悔了，怎么专找这种话题来说啊。
这次艾笛到没什么的笑道：“其实我们每个人都有名字，这些名字都是大家一起帮忙起的。对了，我们都还不知道您叫什么名字呢？”
“哦！我”这次到我愣住了，我应该叫什么？以前的名字吗。但我并不是他啊！
看见我愣住，艾笛误会的道：“啊~！对不起，我们不应该问您的名字。”
这时其他人也都向这边看了过来，我见大家都误会了所以赶紧解释道：“没什么，我其实就是容器里的那个‘母体’，没有名字的。哈哈哈~~！”
怎么看我的笑容都有点勉强！听到我的话，周围也一下子就安静了，这令我感觉更难受。
这时，帮我一起发食物的一个女孩跑了过来，握住我的手笑道：“姐姐，你不要难过，我们一起来帮你想一个名字好了，一定会很好听的。”
女孩长得很可爱的，大概16岁吧？但生化人的成长期很短，她可能只有5～6岁。看着她那灿烂的笑容，我实在不忍心拒绝，只好说道：“好吧，小妹妹那你叫什么名字啊？”
“我叫爱丽丝。”见我同意，爱丽丝笑的更高兴了，转身道：“大家快来，一定要替姐姐想一个，很好听很好听的名字。”
顿时，整个医务室变的沸沸扬扬，什么奇怪的名字都出现了。
忽然有人大喊道：“麦当娜！”
我晕，还没等我反对，他傍边的人已经一拥而上，不久一个人造猪头就出现了。
“本.拉丹！”这个更惨，被拖出去后就没回来。
“萨”刚说了一个字，就被人用暴力阻止了。
结果，除了间中又制造了几个猪头外，一无所获。哎~！对他们我已经放弃了，我转向了爱丽丝道：“你呢？爱丽丝，你帮我想了什么名字呀？”
爱丽丝晃着脑袋想了一下后道：“姐姐，你的头发是银色的眼睛也是银色的，那就叫银瞳好了。”
“叫银瞳啊”虽不满意，但是看到爱丽丝用那美丽的双眼，在向我闪啊闪的，只好道：“好吧，但叫银瞳显得太生硬，不如改成茵瞳好了。”
“太好了，茵瞳姐姐~！”
爱丽丝欢呼一声后，就直往我怀里蹭。让我想起抱着她们的时候，好象也是爱丽丝往我怀里钻得最厉害，后来我问起才知道原因。原来她觉得我身上有一种，跟他们很相似的气息，但又不太象，给她一种就象母亲一样感觉，所以就老往我怀里蹭。（七羽：象Zerg族的女王。）
在这恢复体力的几天里，我们建立了一种友好，但又不太平等的关系，感觉他们老是对我过于尊敬。而女孩子们总是借故往我身上粘，尤其是爱丽丝，一天到晚都没有离开过我身边两米。
接下来的两星期，我们一起修复了飞船内部大部分的设施，而船身的那几条裂缝，我们打算先把飞船开到内海，再进行修补。
主控制室，方舟的声音响起道：“飞船再次检测完毕，整体损坏已经降到百分之七，飞船可以正常启动。”
坐在船长坐位上，12个背向我的坐椅上也坐满了，令我惊讶的是爱丽丝也在其中，而且她负责的竟然是武器系统。这让我很好奇。
“爱丽丝，你是不是坐错位子了？快跟负责导航的艾笛换一换。”
爱丽丝转过椅子，不满道：“茵瞳姐姐太瞧不起人了了~！在武器系统的训练中，我可是得了第一名的呀！”
“不会是他们让你的吧？”我笑道。
艾笛也转了过来说道：“那到不是，其实爱丽丝能得到第一名，完全靠的是自己的实力，在模拟对战中，不但击败了所有人，而且还打败过好几个人的连手呢！”
爱丽丝得意的笑道：“呵呵~！艾笛说的一点没错，如果要我跟艾笛打的话，我还可以放水一只手哦！”
艾笛苦笑道：“喂喂~！爱丽丝你不要太嚣张哦！迟早有一天我会赢你的。”
我也笑道：“爱丽丝，没想到你那么厉害。其实，姐姐也是模拟战的高手哦！等一下，我们一起到训练室去比一比，怎么样？”
爱丽丝立即高兴的道：“真的吗？和姐姐的比试，我可是很期待的，一定不能反悔哦！”
“没问题，现在先让我们把飞船开到内海吧。”我转向负责动力的沙丽说道：“沙丽插入反物质束，用反重力引擎启动飞船。”
沙丽道：“是船长，反物质束插入已经插入完毕。飞船倒数5秒后启动。”
5秒钟后，随着一下轻微的震动，飞船开始启动。
“好！”我突然从座位上站起，大声道：“使徒行列~！开始进攻地球吧！”
“轰~！”众人纷纷倒地不起。
飞船开始缓慢的向上提升，沉淀了一千四百年的杂物，从飞船上脱落。摆脱重物后，飞船开始逐渐加速。
静静的主控制室里，只有仪器上的一些微弱闪光，窗外则是一片漆黑。没过多久，窗外的景色终于有了变化，不再是绝对的黑暗，四周也开始出现了一些发光的怪鱼。随着飞船不断的上升，海水从漆黑变成了深蓝，从深蓝变成了蔚蓝，最后海洋仿佛活了起来，开始五彩缤纷闪耀着。
我们都松了口气，终于摆脱了那令人感觉压抑的黑暗，浮出了这8000米的深渊。
“方舟，把飞船停在距海面50米处，然后以150海里时速向纽约前进。”我说道。
爱丽丝说道：“姐姐，为什么不用全速行进啊？”
我笑道：“虽然现在用的是反重力引擎，没有炎尾贲出。但是速度太快的话还是会弄死很多海洋生物的。还有，现在到纽约要几天时间，趁这几天时间，我可以和爱丽丝好好的玩一下模拟对战啊。”
“真的吗？那我们现在就去吧。”爱丽丝从椅子上越起，迫不及待的向我走来。
“好吧，大家现在都解散。方舟，把飞船设定成自动航行模式啊！”没等我说完，就被爱丽丝从椅子上拽了下来。
接下来的几天里，我和爱丽丝都沉迷在了训练游戏当中。在我放水之下，我们各有输赢，这并不是说爱丽丝很烂，只是我换了一个身体之后，就变得出乎意料的强，要是换了以前绝对是有输无赢。
“爱丽丝，这是最后一局了！”我在模拟室里说道：“我们已经玩了好久了。”
“好嘛，好嘛~！最后一局就最后一局，这局爱丽丝一定要赢。”爱丽丝有点生气的声音传来。
“这次真的是最后一局了，爱丽丝不能再反悔哦？”
“好了好了，快开始吧！”爱丽丝催促道。
“好吧！”我让电脑开始，一幅8000×8000×6000公里宇宙空间图，出现在我眼前，在图上随便选了个地方放下飞船，然后画面切换到了飞船内部，战斗开始。
一开始，爱丽丝的飞船就出现在我前面不远处，而且，还是背向我。看来不放水再放水，这局爱丽丝是输定了。如果输了，爱丽丝肯定又要缠着继续玩了。
放水就放水吧，但是又不能放的太明显，外面还有很多人在看着，真伤脑筋，既要双重放水，又不能让人看出来。恐怕最高难度就是这局了吧！
无奈，我向前方的爱丽丝发射了十根反物质导弹，老鼠大小的反物质弹，向着爱丽丝快速飞去。别看这些导弹只有老鼠大小，就以为威力不会太大，可因为它们用的是反物质燃料，所以不论射程和威力，都是非常恐怖的。
爱丽丝发现了急速飞至的导弹，赶紧向前逃跑。幸好我锁定的目标，并不是爱丽丝的飞船，而是她前面500公里处的一颗陨石，否则她就得好一阵子手忙脚乱了。
如我所料，爱丽丝的飞船在那颗陨石前，急速向上一拉，飞船几乎是贴着陨石在飞。导弹如期而至的撞上了陨石，爆炸的气浪袭向爱丽丝的飞船，她飞船的防护罩一闪而没，刚好挡住了气浪的撞击。
不愧是高手，完美的躲避和最节省的防御。
不过，要是我刚才的导弹，是一棵棵发射的话。爱丽丝就没那么轻松了，最后往往是被她闪过大部分导弹，剩下的就只能用防护罩来硬挡了。
爱丽丝闪过了导弹后，就向我急冲而来，一场混战就此展开。
结果在我弹尽粮绝的情况下，爱丽丝最终获得了胜利。
关掉模拟器，我刚出来，爱丽丝就向我扑来，将我抱住。
一边跳着，一边冲就我喊道：“赢了~！我赢了~！116对114局，姐姐我赢了。”
“好了，好了！你赢了，但也不用把姐姐的耳朵震聋吧。”我笑着推开爱丽丝道。
“啊！对不起，那我帮姐姐揉揉耳朵吧。”突然又抱住了我，一口含住我的耳朵。
“啊~！”浑身一震，我软软的抱住了爱丽丝。
天啊~！我居然喊出了一声，象女人一样的呻吟，更令尴尬的是。原本在这里观看模拟战的群众，意外的看到了我现在的样子。结果，不论男女，眼睛都发出了那种令人不寒而栗的光芒。
我想我的脸皮再厚，也会脸红了，更何况我并不是那种脸皮厚的人，所以现在的脸一定烫得可以煎鸡蛋了！
“姐姐，怎么了？你没事吧？”爱丽丝焦急得问道。
“啊！没有我我我会有什么事啊？”已经紧张的口齿不清了。
“真的没事？可是姐姐，你的脸好红呀！”
看着疑惑的爱丽丝，我真不知道该怎么跟她解释，正在为难的时候。
方舟的声音响起道：“飞船左前方发现三艘不明船只，似乎正在交战。是否要派人前去查看？”
听到这条消息，我真想抱着方舟的主机猛亲几下。
“好吧，我亲自去一下。”说完这句，我快速的逃离了现场。
“姐姐，爱丽丝也要一起去。”爱丽丝说完也跟着跑来。
留下了一堆目瞪口呆的观众。
在半小时后，我和爱丽丝找齐了外出的装备。
装备有：两支的自动部枪，有效射程10公里，射速5.8马赫。各3个弹夹，可装85发子弹，另有一盒特殊弹，45发。两支手枪，各两个弹夹，可装24发子弹。一把非常锋利的大马士革刀，（漫画《统梦》的那把。）刀锋有一尺多长，还配有一个两尺长的刀柄，我把刀和刀柄组合好，再把刀折进了刀柄里，然后象剑一样挂在了腰间。本来还有更好的武器，但现在又不是去摧毁军事目标，不用拿那么恐怖。两个联络飞船的多功能手表。一组生化人医疗器，爱丽丝带。两瓶营养药丸，吃一粒就可以维持一天的营养摄入量，和两个净水瓶，和一些零星的生活用品。
然后，我和爱丽丝都拿好了各自的东西。
我把这一大堆的东西都放进了背包里，没想到这个人妖小组制造的背包，居然一点也不显得臃肿，背起来不会左摇右摆的，非常舒服，让人感觉很方便。虽然不想承认，但他们设计的东西真的是很棒。
而爱丽丝则穿了一套简易军备装，把东西都塞进了口袋和军包。
穿上军装的爱丽丝，不但显得更加成熟和漂亮，更增添了一份飒爽英姿。
原本只是去查看一下，但现在临时决定，不如借此机会到岸上去好好看看，顺便决定一下是不是把科技重现。（七羽：哎！人类的未来，就这样被放到了“顺便”的栏目上。）这个提意一出，纷纷有人要跟去，但都被我和爱丽丝用各种理由推掉了。
我和爱丽丝再次再次检查了一次装备后，来到了特殊人员出入口。
这里位于飞船的下层，不大的空间里摆放着几台维修机器人，和一些维修工具。一般如果飞船外部有什么损坏的话，维修人员或维修机器人就会从这里出入，进行维修。
和这里的人员打了声招呼后，我们来到了出口，打开了第一道门，进去后，又把门给关闭。
从背包里拿出了头套和手套，准备戴上。而看到爱丽丝只是含住了滤氧器，就没有其它动作了。于是问：“爱丽丝，你不穿上潜水薄摸吗？会把身子弄湿的。”
爱丽丝拿下了滤氧器道：“没关系的，我好久没在海水里游泳了，所以这次我想好好的游一下。而且，衣服裤子和靴子都是防水的，会湿的只是手臂，脸和头发而已，用毛巾擦一擦就可已了。”
看着爱丽丝那满心期待着要游泳的样子，我只好由她了。
“那好吧，不过你要小心哦！说不定会出现些大白鲨，或者15米长的大章鱼什么的。”
“呀！茵瞳姐姐真坏，故意吓我。”
“哈哈~我要开始放水了。”说完我按下了墙上的按钮。
水从底部开始往上灌，到腰时，我把长发塞到了衣内里，戴上了头套和手套，这两样东西一戴上，就和衣服紧紧的粘在了一起。
我扯了扯，非常结实。糟糕，等一下我要怎么把它弄下来啊？正在发愁时，那个夜视镜似的东西，开始闪烁，一阵沙沙声后，镜片上出现了一些框框条条和一些数字。
一个声音响起道：“开始视网膜扫描视网膜扫描完毕。你好！我是防护服的启动电脑，你是防护服的第一位使用者，刚才我已经为你扫描并记录了视网膜质料。所以，下次启动如果没有你的视网膜质料，或者质料不正确，将无法启动防护服的所有功能。如有任何疑问，请说‘帮助’即可。”
这时，水已经灌满了整个房间，出口也打开了，爱丽丝在傍边扯了我一下，示意我赶快出去，没空理会启动电脑了，先上岸再说吧。
我扭头看了看，立即看呆了，几乎忘了呼吸！
爱丽丝就象是水中的精灵。金色的短发，在水中飘荡着。那双会说话的大眼，此刻充满了喜悦。蓝色的海水和出口处灯光辉映下，爱丽丝那光滑的皮肤，呈现出宝石般的碧兰色。
见我在发呆，爱丽丝又扯了扯，还是没反应，就直接捉了我的手，往外游去。用头套滤氧功能，我可以在海里自由呼吸。深吸了口气，我加快了几下手脚划动，和爱丽丝并排的游着，这时我才突然发现，四周是多么的美丽。
我们身处一个五颜六色的世界，各种不知名的小鱼，在身旁好奇的游来游去，而大鱼则不敢靠近。这时，一大片耀眼的银光从身旁掠过，把我们下了一跳，距离拉远才知道，是一群闪闪发亮的银色小鱼。
爱丽丝对我笑了笑，放开了我的手，向那些银色鱼儿追了过去。直玩了好一阵子，才心满意足，和我加速向海面游去。
“哗啦！”一声，我冲出了水面进十米高，带起了一条水柱，飞到了半空中，那一刻，我所看到的画面真是美极了。
上午时分的灿烂阳光，映照着蓝色的海面，另一种蓝的天空上，飘散着洁白的云。我带起的满天水珠，在阳光下就像是钻石的闪耀。忽然一阵海风吹过，水珠就象是一阵光雨，划破了整个时空后，随风消逝。时间变得如此的缓慢，天地间只剩下了，呼呼的风声，令人仿佛置身梦里。
“瞳姐姐！”爱丽丝的叫声，把我从梦里中拉回了现实。让身体自由下落，又掉回了水里。
“瞳姐姐，你刚才那一下飞的好高哦！我也要试试，我也要试试”爱丽丝一脸兴奋。
“啊，不要了吧！”我看了看爱丽丝，和她身上背包，抱着一个人已经很困难，再加上重物，恐怕飞不了那么高了。
“爱丽丝，我们别玩了。还有正经事要做呢！”
爱丽丝虽然不愿意，但还是很听我的话。
“好吧~好吧~！姐姐，那现在怎么做？”
“先找到那三艘正在交战的船，然后再看情况吧。”
我打开了手表的地图选项，一张三维地图出现。局部放大后，所在位置的西北方向，三艘帆船正在打一场追逐战。
“在那边”我用手指了指道：“我们走吧。”
再次潜到水里，我们向着船的方向游去。
“轰~！”
“船长，我们的左舷被击中了。”一个水手大声喊道。
约克船长刚放下手上的望远镜，情形并不乐观，对方已经追了五个小时，一到射程范围就开始炮击，完全不但心弹药的消耗，这显然是有备而来。从对方船上所挂的旗帜可以知道，他们是海上有名的海盗“红骷髅”。
红骷髅原是一个海边小国的海军，这个人口不到20万的小国，并没有什么正规的军事力量，但却有着一支不错的海军。国王也是一个很得民心的好国王，没有什么野心。虽然并不富裕，但人民却过着安定和快乐的生活。
可以说，这是一个没有威胁性，无足轻重的小国家。
但在帝国正快速扩张领土的情形下，就算是这种小国家，也不会被忽略的。
当这个被叫做“奇雅”的小国，被帝国军队攻陷后，这支海军的剩余部队，带着年幼的公主逃到了海上，而国王的一家则被帝国军队所带走。
此后的近十年间，这支军队曾无数次的抢劫帝国过往的商船和小型战舰。帝国也曾派军队，企图消灭这支海军，但由于这支军队的巢穴过于隐秘，所以每次都是无功而反。
但他们到底是为什么而来呢？一般的海盗决不会紧咬五个小时时间不放，难道不可能！这艘船上除我之外，绝对没有人知道这批乘客的身份。
“不管怎样，能和帝国海域最难缠的海盗，追逐了五个小时，也足以感到荣幸了。”约克船长叹了口气，大声喊到：“拉满船帆，左转35度。”
这时红骷髅的两艘战船，已经散了开来，分两个方向向约克的船逼近。约克的船也正在快速左转。这时左边的海盗船已经逼近了射程范围，不断的炮轰又开始了。
轰~！轰轰~！
大部分的炮弹都打空了，掉到水里，溅起了大量的海水。毕竟，在这样的距离要打中，多少要靠点远气的。但不知是今天红骷髅的运气好，还是约克船长实在太背。
就在约克的船快要脱离射程的时候，一颗炮弹击中了他的主帆，被打断的主帆倒了下来，压死了好几个水手。约克的船速立刻慢了下来，因为主帆被打断，船上的水手开始慌乱起来。
看到这样的情形，约克知道大势已去，但也不能就此放弃，对着混乱的水手大声喊道：“镇静下来！不要慌乱。把没有弹药的大炮都扔掉，把其它的一些重物也扔了，尽量提高船的速度。”
经过五个小时的追逐战，不但弹药早已耗光，而且水手们大多已经精疲力尽了。但毕竟是老水手了，听到喊话，也渐渐安静了下来，开始把船上的重物往海里扔。
但这样做也无济于事，船的速度虽然有所提高，可是比起原来还是差很远。红骷髅的战船逐渐追了上来，这次他们到是没有再开炮。
双方拉近得只剩十米几的时候，海盗船开始射出钩索，一条条的钩索把三艘船，紧紧的缠在了一起。海盗船正利用钩索快速的接近中，
“妈的！赶快把钩索斩断！所有人拿好武器，准备战斗~！”约克船长冲着还在发呆的水手大喊道。
在水手的一阵奋力劈砍下，钩索虽然被砍断了几根，但是对方的船又射出了更多的钩索。所有水手都已经各自拿好了武器，摆好了战斗的架势。
砰~！船身一震，三艘船终于靠在了一起。海盗狰狞的面孔近在咫尺，手拿武器，蓄式待发，正准备一声令下，就蜂拥而上。但就在战斗即将展开的时候
“哗啦！”一声，船头处溅起了一道八米多高的水住，一个全身黑色，长着绿色眼睛，背上还背着一个大包的怪物，落到了约克的甲板上，面对异变所有人都惊呆了。一时间，全部的注意力都集中在了这个怪物身上。
我刚跳上船就放下心了，幸好还没开始打起来，不然就不好收拾了。但怎么几百号人都盯着我啊？而且手上都拿着武器，实在是感觉怪怪的，好象所有人的打架对象都变成了我似的，场面变得出奇得安静。
“碰！”的一声，我所在船的舱门打开了，这次所有人的注意力又转向了舱门。
船舱里走出了两男一女。女的长得很漂亮，十七八岁，穿着华丽的洋服，给人的感觉就象是个美丽的公主。两个男的都是二十几岁，一个，也是穿得很华丽，腰间佩带着一把白色长剑，相貌和女的有几分相似，应该是一对兄妹。另一个男的穿着一件黑色长袍，上面有一些金色的符文，长相英俊，有点冷。
这三人一出来就被那么多人盯着，脸上的表情也是怪怪的，心里想的大概也跟我刚才差不多吧？
那个穿黑色长袍的青年，向那个象船长的家伙问了几句，那个船长就跟他说起话来。到底说了什么，没听懂，他们的语言很奇怪，有点象英语，但又有很大的差异，也不是其他的语言，我用手表连接主机方舟查了查，结果完全没有这种语言的资料。
好一会儿之后他们才说完话，又把注意力转向了我，那个四五十岁一看就知道是船长的中年大叔向我喊道：“你到底是什么东西？想干什么？”
我当然没听懂了，所以用英语反问了一句：“听不懂你说什么，会说英语吗？”话一出口，所有人都闹了起来，交头接耳的不知所云。
约克只是随口喊了句，没想到怪物真的会说话，而且还是一把很悦耳的女性声音，用的又是他不知道的语言，不知如何处理，只好把目光投向了黑袍青年，这位史上最年轻的宫廷法师。
没想到宫廷法师正用怪异的眼神，一直盯着那个怪物。然后用他不知道的语言说了句什么？这次那个怪物好象听懂了，两人开始对起话来。
一千四百年的语言进化吗？旁边的人交头接耳的，我一句也没听懂，打开了手表的接收传送功能，把他们的对话给方舟分析，但没有全面的语言资料和时间，是不可能弄懂的，怎么原先就没有想到语言差异呢！正不知道该如何之际，那个黑袍青年说话了。
“你是谁？为什么会古神语？”黑袍青年用生硬的英语问道。
天啊！是英语，真的是英语。虽然说的很生硬，发音也不怎么准确，但听的出这绝对是英语没错。
我高兴的道：“你也会英语吗？太好了，那你听的懂我说什么吧？”
黑袍青年皱了皱眉道：“我能听懂，但是不要说的太快。还有，你到底是什么东西？怎么懂得古神语？”
“古神语？那是什么？”这种莫名其妙的语言，他已经提到过两次了？
“我说的不是英语吗？还有我是人，不是什么东西。”
难道这里英语的发音是‘古神’？还是说英语的都变成神了？真是个奇怪的人，他竟然还问我是‘什么东西’，难道我不是人吗？呃！就算我现在不完全是人，但严格的说我还是个生化人吧！难道我现在看起来连个生化人都不象吗？
下意识的伸手摸了摸脸，我摸到了一个头套。原来我还套着这个东西，难怪不把我当人看了。
“对了，我还没把这个东西拿下来呢！”对电脑下指令道：“解除头套和手套的连接。”
“执行解除连接命令。提示，如果解除头套连接，防护服大部分特殊功能，将无法使用。连接解除完毕”
一阵粘粘的感觉，好象头套和手套的接口处变成了液体，然后就松开了连接。
先拿掉手套，再把头上的套子拿了下来，把衣服里的头发也弄出来。呼~！深吸了口气，感觉还是现在舒服，以后没事，还是不要老戴这个东西的好。
（段落改编自乱马1/2）
刚拿下头套就感觉怪怪的，四周突然变得极度安静，然后响起了一片大大小小的吸气声，每个人的心跳都提高了百分之二十左右，眼神变的比刚才还可怕，好象随时都会扑上来一样。
“太美了，简直就是海之女神阿丝利特的化身。”不知道是谁先喊了一句，然后就响起了此起彼伏的叫喊声。
“请拯救我迷失在广阔海洋里，的弱小灵魂吧！海之女神阿丝利特。”一个满脸胡须的大汉，嘴里喊着与身型完全不相符的句子，向茵瞳冲去。
仿佛从地狱里伸出双手的冤魂，水手A这样大喊着：“女神！女神！我爱你！”
“女神！让我投入您的怀抱吧”水手B，但更象是冤魂B。
“女神”
“我爱你”
人群开始骚动，慢慢的围了上来。
“唉唉唉~！干什么？不要靠近！”完全没有理会我在说什么，人群蜂拥而上。
转了360度的一圈，但简直是无处可逃，八面都是人。
“喂喂~！不要啊！放手。”
一个傻瓜捉住了我的脚，起脚把他甩开后，更多人扑了上来，双手拼命的护住身上的要害，用脚把靠近的踢开。天啊！这让我想起了一个非常经典游戏《生化危机》。
“滚开，你们这些庸俗之人，赶快放开这位小姐。”
那个衣着华丽的男子，挥舞着未出鞘的白色长剑，在人群中扫出了一条道路。
见终于有人相助，刚从心里开始感激他的时候
“这位小姐是我的，你们不要靠近她~！给我滚开~~！小姐！小姐我爱你！”
一个趔趄，我差点没摔到，原来也是一伙的。前面虽然蒙蒙隆隆的，不知道说什么，但最后那句‘我爱你’还是没有改变，所以听得一清二楚。
那个黑袍青年好象也想冲上来，不过被和他一起的女孩狠狠打了一下脑袋后，就没敢乱动了。
女孩拽着黑袍青年的衣领道：“佛尔德，你也想象我哥哥一样，上去凑热闹吗？”
佛尔德道：“萝兰卡公主，我不是去凑热闹，我是想救那位小姐。”
“是吗，我看还是不用了吧。我哥哥不是已经在救她了吗？”
“可是布隆迪并不象是在救人，反到象是那位小姐的最大威胁者啊。”
“呵呵呵~！”萝兰卡公主变态的笑道：“不会的！不会的！我哥哥怎么会威胁这位姐姐呢？如何说他也是一位银徽骑士啊！是了，这位姐姐到底是谁啊？你刚才跟她说了些什么啊？还有你刚才用的是什么语言啊？”
见萝兰卡公主把话题撤开，佛尔德只好无奈的叹了口气。
而约克船长这时已经气得不行了，不但自己的船员变成这个狗样，而且连海盗也加入了，也顾不得是否会得罪尊贵的王子殿下，约克大声吼道：“都给我住手~！”
另外一个声音也响起道：“你们在干什么！”
说话的是个很漂亮的红衣女子，旁边站着个老头和一个年轻人，老头手上拿着根烂木棍。年轻人身穿皮甲，巨大的身材配上了一把巨大的长剑。三人身后还跟了十几个全副武装的侍卫。看来应该是海盗的首领人物了。
双方首领的喊话，终于制止住了蜂拥的人群。
终于有人出面制止了，否则我只好把这些人都丢到海里，让他们冷静冷静了！这时那个华丽男子刚好冲到了我身边，有人喊停他显得很不满意，看着他的脸，我有一种想揍他的冲动。
说话的红衣女子看了看站在舱门附近的佛尔德，和他身萝兰卡公主，再瞄向和我站在一起布隆迪。看到布隆迪被围在人群中，红衣女子笑了笑。望向我的时候则呆了一下，然后一直用古怪表情盯着我。
“好美的人儿啊~！那玲动的双眼，娇嫩的红唇，随意绑在脑后的漂亮银发，虽然绑歪了，但更添了几分可爱。我好想好想将她”红衣女子完全陷入了自己的想象中。
站在红衣女子旁边的老头，已经明显看出她在走神，先是咳嗽了一下，没反应。
站在身后的侍卫开始议论了。
“公主怎么又来了，已经被拒绝好多次了。”
“是啊，上次在餐厅里，被那个女孩泼了一脸的酒，真是丢脸。”
“丢脸是丢脸，但那种不屈不饶的精神，可是很值得学习。瞧~现在又看上了一个，不过这个真的漂亮的没话说。”
也是一脸的发呆样：“是啊！真的是很漂亮，要是我能”
同声：“别做梦了~！”
背着巨大长剑的年轻人，开始习惯性的揉了揉太阳穴。
老头已经生气了，不但因为侍卫的议论，还因为教出了这样的好学生。可生气归生气，老头还是克制住了，再咳嗽了几声，还是没反应。这下他可气坏了，提起烂木棍往红衣女子脚上就是一下。
“啊~~！”一声完全不象女孩子发出的惨叫声，红衣女子蹲了下去，捂住了脚，泪眼汪汪的道：“老头，你想干嘛？”
“要叫老师，拉塔.贝格老师”拉塔.贝格满脸怒容的修正道。
“是是~~，邋遢贝壳老~师！”红衣女子故意说错，拉塔.贝格也没听出来，到是其他人都笑了。
“笑什么笑？都不许笑！”拉塔.贝格喝阻了几句后，向红衣女子道：“贝丽，你还记得你来干什么的吗？”
“当然记得。”贝丽换上了一副严肃的表情。“把悉兰兰尔帝国的王子和公主绑架，换取一亿元的金币，再顺便要求他们放了我的父母。”
拉塔.贝格眯着眼睛，摸了摸胡子道：“唔~！对？！”突然一睁双眼道：“对个屁！是先换回父母，再顺便要求一亿元的赔偿。你怎么能连这样重要的事情都弄错，你这个笨蛋~!笨蛋~!笨蛋”满脸怒容的拉塔.贝格每骂一个笨蛋，手上的烂木棍就敲一下贝丽的脑袋。
“哎呀~！啊！啊~！啊”贝丽抱着脑袋，大声惨叫着。
几百人在看，每个人的脑袋后面都有好大一滴汗。
敲了五六下后，拉塔.贝格扔下了木棍，泪流满面，泣不成声，的向着大陆方向跪下道：“吾皇不幸~！吾皇不幸啊~！都是我都是我没有把公主教导好，以致于公主5555~~~！”
背着巨大长剑的年轻人，无奈的扶起了地上的拉塔.贝格，满脸认真的表情安慰道：“老师，别再难过了，毕竟公主的年纪还小，只要多加教导，总有一天能成为淑女的。”（昧着良心，胡说八道。）
拉塔.贝格搽干了眼泪道：“谢谢你安慰我，海格，无论公主变的怎么样，我一定会尽一个老师的责任，把公主教好的。”（不屈不挠，不肯接受现实。）
“喂！你们闹够了没有，追了我们五个小时，就是为了让我看你们的家庭闹剧吗？”约克船长忽然说道。
“妈的！”骂了一句后，贝丽放开了抱着脑袋的手，站了起来道：“你想死快点还不容以吗弟兄们~！都给我绑了。”
“是~！”齐喊了一声后，海盗们向着水手和乘客猛扑了上去。
一场混战终于展开了。
约克船长没想到自己的一句话，就引来了一场对自己极为不利的大混战。
因为刚才的胡闹，海盗们不但轻易的上了船，而且水手们还自己挤成了一堆，让海盗围了起来。王子和那个惹祸的女人，又被水手围在了中间，看来暂时还没有什么危险。而公主和那个宫廷法师，却完全没有人保护。
但幸好海盗只是顾着围攻水手，没注意到他们。海盗的首领和那十几个侍卫，也只在傍边虎视耽耽而已，并没有打算冲过来。
哎~！现在的情形只能祈祷奇迹的出现了吧！约克在心中暗自叹气。
而我被憋在人群里，已经快受不了，原本以为可以顺利化解的争斗，现在看来已经不可能用和平的方式解决了。可最烦人的还是那个华丽男子，这个家伙不断的在我身边说着话，虽然听不懂他在说什么，但是看他的样子，无外乎是些‘我会保护你’‘请相信我对你的爱’一类的废话。
实在烦得受不了，我捉住了华丽男子的衣领，提起一甩！把他扔向了黑袍青年。看着华丽男子在空中手舞足蹈，惨叫连连的样子，心中优然的升起一股快感。我的力道用得非常准确，最多只是让两人抱在一起摔上一交而已。但没想到的是，黑袍青年居然轻易的把华丽男子接了下来，看来他的力气不小啊！可事后才知道并不是黑袍青年的力气大，而是他用了一个简单的魔法，大气之盾。更没想到的是，华丽男子被我扔出去后，不但没对我产生怨恨，反而在心中对我充满了感激。
“多么美丽善良的姑娘啊，为了让我脱离险境，竟不惜自己身处危险当中。我布隆迪这一生，将会永远爱你，不离不弃！等等等等！”
可惜当时我并不知道，否则的话我会再扔一次。这次的角度会右转45度，上仰25度，力道加大4.7倍，目标大海。
海盗在王子被扔出去后，反射性的想跟过去，要是能生擒王子可是件不小的功劳，但看见王子身边的宫廷法师后，就全当没看见一样，把目标转回水手身上，毕竟比起不小的功劳还是生命更重要。
这边的战斗已进入了白热化，海盗和水手都已经杀红了眼，死伤人数不断的在增加，如果再不阻止的话，场面就无法收拾了。没法之下，我决定擒贼先擒王。
解下了腰间的长刀，两尺长的长方形超合金刀柄，有1.5英寸宽，厚0.5英寸，还有一尺长的刀刃折在里面。这种长刀是为了对付机甲步兵而专门配备的，锋利的刀刃可以插入机械甲的缝隙处，轻易绞断里面士兵的脖子。但现在用刀柄应该够了吧，又没有人穿什么全身性的机械甲。
拿着刀柄，深吸了口气，然后集中精神，把身体的感官能力提高。随着各项感官能力的提高，我逐渐进入了第一超感。
什么是第一超感呢？据2407年最新人体生物学研究报告指出，人体各项感官能力提高，就会出现一些超常的感觉。比如，人的眼睛在灵敏度提高时，会感觉高速移动的物体，变得缓慢。而清的晰度提高，就会感觉整个世界涣然一新，一切尽收眼里。听觉提高，便能巩固上述的感觉，细小的水滴声，蚯蚓的挖土声，小虫的拍翅声。把人带入一个玄之又玄的境界，这就是第一超感了。
当然，有第一超感就会有第二超感了，那第二超感又是什么？其实第二超感就是第一感的延伸，大家知道，人体的各个部位都是由大脑负责协调的，这些感官也不例外。
普通人要达到上述的第一感觉，不通过药物或特殊的训练是不可能的，但通过药物提高了感官能力，却并没有提高大脑的协调能力。虽然大脑会相应的提高其协调性，但这属于一种不正常的运做方式，会使大脑非常容易疲劳，而且也不能达到一种完美的配合，除非也相对的使用了刺激大脑的药物。但不管是提高感官的药物，或刺激大脑的药物，都是有副作用的，尤其是刺激大脑的药物，轻则变成白痴，重则丧命，所以很少人会愿意花生命的代价，来尝试这两种感觉。
难道就没有人能达到第二超感了吗。不是的，上面说过普通人要达到第一超感，有两种方法，第一种是通过药物，第二种就是通过特殊的训练了。至于是什么样的特殊训练，这里面有很多种方法，比如说：中国的气功。印度的逾迦。日本的念力修行。美国的超能力训练。等等！甚至还会有一些，极不人道的药物训练法。
用这些方法长时间的训练，一般都能达到第一超感。达到第一超感后，再持续深入训练就是第二超感了！是不是说的很笼统？其实这只是个前序，下面还有个50万字的详细报告，里面还假设了第三超感的存在。但考虑到这是一篇小说，不是论文所以就此打住。
握着刀柄，我一越而起，冲向了海盗的首领贝丽。借助第一超觉，时间的流动开始变得缓慢，空间变得更加清晰，感觉与天地连成了一体，一切都掌握中。其实这个身体已经很难分清，第一感和第二感之间存在的界线了，好象都是那么的自然而然。
第一个反应过来的是海格，但还是来不及正确的抽出，那把半尺宽，两米长的大剑，他直接蹦烂剑鞘，持剑挡在了贝丽的前面。
不想拖延时间，我用刀柄一个横扫，打在了海格的剑上。震波从刀剑相交处向外传开。相同的，震波传遍刀剑后发散到了空气里，变成了巨大的响声。不同的是，剑上的震波传到了海格的手腕，震裂了虎口，再源着手臂继续向上延伸，然后他整个人飞了出去。而我刀柄上的震波，却没能传出我的手腕。
扫飞了唯一的障碍，我捉住了满脸惊愣的贝丽，拉着她挡在了我的身前。
“赶快叫他们住手，否则我就对她不客气了！”我把手放在了贝丽的脖子上。
显然着群人并不知我在说什么，他们只是停下了上前的脚步，有两个侍卫则是跑过去，扶起了撞飞好几个木桶才停下的海格。他的右手已经肿了，手腕在不断的流血，站起来后他把一直紧握的剑交到了左手，然后推开了扶他的两个侍卫，走了过来。
海格默默的走到拉塔.贝格身旁，把受伤的右手抵给他。看海格的样子，就知道他并不服气，刚才仓促间的一击，令他没能使上全力。
拉塔.贝格用手盖在海格的右手上，念动了咒语，白光从他手上发出，海格受伤的手开始慢慢的恢复。
而我这时则象个白痴一样，盯着老头那发光的左手。这不可能！2406才最新研制成功的光束治疗器，Noah'sark上也只有两台而已，这种治疗器集众多天才，耗费十几年时间，才偶然研制成功的超前时代产物。
而这个老头用手就发出了这种治疗光束，天啊！谁来告诉我这是怎么回事。
“喂~！你在听我说话吗？我想和你再比一次。”海格对着我喊了好几声，我才反应过来，但不知道他在喊什么？语言不通就是麻烦，只好求助一下别人了。
“你能帮我翻译一下吗？”我对宫廷法师佛尔德道。
“愿意效劳。”
“谢谢！对了我还一直不知到你的名字呢？先自我介绍一下我叫茵瞳。”
“佛尔德.莱克斯很高兴认识你。这位是布隆迪.德克王子和萝兰卡.德克公主。”之后他又顺便帮我介绍了那三个海盗头目。
“王子和公主！难怪穿的如此华丽，你们是出来旅游的吗？”
“等一下在详细说明吧，现在好象”
“哦~那你帮我告诉他们，叫那些那些人赶快住手。”
“这位小姐说的，让你们的人都住手！”
拉塔.贝格皱了一下眉头，但还是对那些海盗喊了几句。海盗停下了手脚，往后退开。
“好了，你现在可以放开贝丽了吧。”
佛尔德翻译道：“他让你”（太麻烦，以下是翻译过的对话。）
“那那么容易啊！等一下你又让他们继续打的话，我会很麻烦地。”我抬头看了看桅杆上的骷髅旗说道：“你们是海盗吧？真是个古老的职业啊。其实我并不想打扰你们的工作，只是我想搭这艘船到岸上去。所以你能把他们放了的话，我就把这位漂亮的小姐还给你们。”
“不行！船上的财物和其他人，我们可以不管，但那三个人我们一定要带走。”拉塔.贝格用烂木棍指向佛尔德三人。
这可难了，老头的口气很坚定，两帮人有过节吗？刚才他们说了些什么我又没听懂。看着他们三人，我考虑了一下。华丽男子到可以交出去。那个女孩不行，那么漂亮，交到一群海盗手上，真不知会有什么后果。而佛尔德怎么说也是我的临时翻译，没有了他会很麻烦。
决定了！我慷慨激昂的说道：“为了正义！我决不允许你们带走船上的任何一人，有本事就跟我堂堂正正的较量，我输了就让你把他们带走，赢了的话，你就带着你们的人离开。”
堂堂正正？每个人都看着我手上的人质，脑袋后又流了好大的一滴汗。
看来我的正义演说失败了！
“胡说~！你这那里是堂堂正正的做法，赶快放开贝丽，让我跟你公平较量。”海格右手已经完全恢复了。“如果你赢了，我们立即离开。”
“看来他廷关心你的吗。”这句话我说得很小声，只有她听到，所以佛尔德没法翻译，说完后我故意用怪异的眼神，看着这位贝丽小姐。
贝丽一头火红的长发，年纪大概二十岁吧，也是很漂亮的一个女孩。我把放在她脖子上的手挪了挪，变成揽住了臂头。虽然我的手完全没有用力，但老用手掐别人脖子总是不礼貌的。
拉塔.贝格对于海格的决定没有说什么，因为他知道以海格的实力，如果不能战胜，那这次劫船就很难成功了。毕竟对方有一个金文法师在，如果按照原先的计划，是拉塔.贝格对抗金文法师，海格和贝丽就可以轻易的抓住公主和王子。现在却多了个意外的乘客，虽然可以利用人数多出几倍这个优势，但是实力的相差不是人多就可以弥补的。
当下拉塔.贝格道：“你可以把人质放了吧？否则没法较量。”
我笑了笑道：“这个你们不用担心。爱丽丝~！”
“我在这里~！茵瞳姐姐！”爱丽丝正坐在海盗船的桅杆上，向我挥手。
“你坐那么高干吗？快给我下来。”
“好吧，我来了~！”爱丽丝也没爬桅杆，就直接从上面一越而下，虽然知道爱丽丝不会有事的，但还是被吓了一跳，在一片惊呼声中，爱丽丝安全着陆了。
“咦！你是谁啊？”爱丽丝脚下踩着一个人行物体。
人行物体有点艰难的说道：“我是所有美少女心目中的白马王子，我是高贵仕女脚下的骑士，我是帝国第一美男子，布隆迪.德克王子殿下。”
佛尔德犹豫了一下，还是把布隆迪这段话译了过来。
“那你干麻跑到我脚下来啊？”
“救助美丽的女性是我的职责。”
“我不需要救助啊。”但被称为美丽的女性爱丽丝很高兴。
“那美丽的小姐，你能不能先从我身上下来，这样说话我会很辛苦。”
“啊！对不起。”爱丽丝还是踩了一下布隆迪的肚子后，向我跑来。
“姐姐那个人好奇怪哦！”
“呃~！不要管那个人了，你先帮我照顾这位姐姐。”
“那好吧！但姐姐，劫持人质可是不好的行为喔。”
“呃！”
我把背包和贝丽交给了爱丽丝，向海格走去。
那些侍卫为我们腾出了很大的空间，站在我对面的海格已经摆好了战斗姿势，其实我并不太在乎这次战斗，因为我现在就好象用成人的身体，去欺负一个婴儿似的。
这时拉塔.贝格又开始奇怪的呢喃起来，然后他的烂木棍发出了一些奇怪的光芒。
“加速”随着一声大喊，木棍上的光芒射向了海格。这声‘加速’是用英语说的，之后又分别喊了“嗜血”“圣灵佑佐”“护体神盾”“石肤岩表”，老头喊完后已经气喘吁吁，而海格身上却闪耀着各色光芒。
“这不公平，你怎么可以帮他使用辅助魔法。”佛尔德大声说道。
“呼呵~呼呵~！（喘气声）不不服气你你也可以用啊！”
佛尔德没再说话，开始念咒语。
“加速~！”奇怪为什么特定的词要用英语呢？
佛尔德手上发出了乳白色的光芒向我射来，光笼罩在我上，但一会儿后就向四周散开了，不象海格身上的光芒隐入体内。
拉塔.贝格和佛尔德都显得很惊讶。
佛尔德道：“你有什么特别的感觉吗？”
感觉凉凉的象一阵风吹过，但撞到防护服上进不来，然后就消失了。今天第二次看到这种不可思议的事情了，到底是什么？超能力吗？等一下一定要好好问问。
“象被风吹一下，凉凉的。”我老实回答。
皱着眉，佛尔德又试了“圣灵佑佐”和“护体神盾”，和刚才的情形一样，没有用。
“难道是抗魔体，但这只有魔族.龙族和神才会有的体质啊？”这句话佛尔德没用英语。
“抗魔体~！”拉塔.贝格惊讶的道，然后又呢喃起来，这次的时间好象比较长，突然老头举起了烂木棍。
“小心！”看到老头的举动，佛尔德突然大喊道。
“什么？”我还没反应过来，就听见老头一声“霹雳闪电”。
浑身一震，酸麻辣的感觉齐涌而上，接着全身开始剧烈的疼痛，但又感觉木然，没有任何感觉一样，真是矛盾啊！就象是灵魂和肉体错位一样，能清楚得感觉到，却又象是别人的。我要死了吧？所以才会有这样的感觉。
就在这时，我体内出现了一股能量，这股能量就象一股暖流，在我的身体各处聚集，然后流入了血管，从血管回流到了心脏，又从心脏再流向了血管，如此反复的从血管和心脏间循环着。感觉全身暖洋洋的，真是舒服极了。这时我才听到“轰！”的一声巨响，原来我被闪电击中了。
“茵瞳姐姐，你没事吧？”听到爱丽丝焦急的叫我，我才从发呆中醒来。
这不是做梦吧？体内流动的能量，又提醒着我事件的真实。看了看脚下，以我为中心的甲板，四周焦黑一片，这是电流通过身体，传达到地面所留下的痕迹。右手的长刀还闪烁着电光。好厉害的闪电啊！
“老头！你想杀了我吗？”我对着凶手大喊道。
刚才真的是很危险，大部分的闪电从防护服上滑过，但因为我刚才摘掉了头套和手套，所以要不是体内生出了奇怪能量流的话，身体肯定会受到很严重的伤害。（说不定眼珠子会暴出来）可那股能量流到底是什么呢？虽然我也参与了母体的研究，但有很大部分涉及了机密，所以我也无从得知。有空一定要查找一下方舟的质料，彻底了解一下这个身体。
在我质问老头的时候，所有人都在用看怪物的眼光看着我，连佛尔德也忘了帮我翻译，而老头则脸色惊恐的看着我，大概被我质问时凶恶表情给吓住了吧？（那是不可能的，一个女人美丽到这种程度，无论她做什么样的表情，都只会给人可爱的感觉吧？）
我正憋着一肚子气没处发泄，想把老头揍一顿，可是看他那风吹就倒的样子，搞不好一拳下去就挂了。不过还有一个人，是可以光明正大殴打的，那就是！
我把目光转向了海格，然后发出诡异的笑声。
“嘿嘿呵呵嘿哈哈呵哈哈~！”
海格表面上还很镇定，但看的出，他的双腿在颤抖。
“我们的较量可以开始了吗？”我用非常阴森的语气，说出了这句话。
“是是是他”
“那~就开始吧！”可能他要说‘不关我事。’之类的话吧？却被我故意打断了。
一说完话我就在众人眼前消失了，其实不是消失，我只是快速移动了而已。无声无息的来到了海格背后，朝他耳朵吹了口气。
我清楚的看到海格颈部的汗毛竖了起来，但他没有象我预料的那样，尖叫着向前跳开。而是非常镇定的向后挥剑，前冲，转身。看来我有点低估他了，轻松的闪开那一剑后，我和海格互相交换了位置。
“十字剑风斩！”
海格站在四五米外就向我挥剑，在我疑惑的时候，一个扭曲空气的巨大十字，向我扫来。剑风？剑在快速挥动时所产生的风压，再加上自身的气。在25世纪，一些武术高手和经过训练的生化人，都可以用出这种招术。
快速向上一跳，躲过了剑风，但剑风产生的旋流，差点让我失去了平衡。
“咦~呀！啊！”海格鬼叫着也向上跳起，一剑劈来。
被他的鬼叫吓了一跳，还真会捉准时机啊！在空中很难躲避，只好硬挡了。
“当~！”刀剑相交发出了巨响。
“哗啦~！”无处借力的情况下，我被打了下来，并砸穿了甲板。
哈！这样被打虽然很丢脸，但现在正合我意。等一下他们就会发现，自己的船可以去领保险了，但不知他们有没有买。在甲板下，我快速移到了海格所在的位置。
“哗啦！”发现脚地异动的海格，先一步的向后闪开了。
我砸穿了甲板，冲了上来，一个刀柄就向海格直劈下去，海格举剑奋力一挡。哗啦~！又是一个大洞。
一场在我刻意引导下的战斗就此展开。
呀~！啪~！咦~！轰~！啊~！喝~！嘿~！叮~！当~！哐~！哗啦~！轰隆~！
20分钟后，我们又站回了原先各自所站的地方，这次我们不得不很小心的站着，因为甲板上到处都是洞，好象随时都会塌的样子。而原先在这艘船上的人，早就已经站到了另一艘船上。
“呵~呵！呵~呵！”海格大口大口的喘着气，而我在等着他恢复体力。
“你为什么不用全力？”
“嗯？”
理由很明显啊，如果我用全力的话，恐怕一瞬间就会结束战斗吧。要老实告诉他吗？有点太伤人了，随口乱说一个好了！说什么？今天早上没刷牙。这和比武没什么关系吧！连续几天都便秘？呃就算有也不可以说出来！
“你也没有使用全力吧！”很不错吧？我用了5.7秒才想出来的。
“！”
咦咦？？被我蒙对了！
“我是一个魔剑士”
“然后呢？”
“魔化之后我是无法留手的，除非其中一方死亡。”
哈哈哈~！看来这艘船是坏定了。
“没关系，这个世上恐怕还没有人可以杀的了我。”除非用Noah'sark上的主炮把我完全炭化，否则我只要还有一点细胞，就可以再生。哈哈哈~~！（典型魔王式的笑声。）
“你未免太狂妄了。”
“不想打的话，也可以认输，让我们走啊！”
海格皱紧了眉头，似乎在认真考虑我的话。
“海格！”拉塔.贝格和海格对视了一眼。（是弃了一个眉眼吧！我全身都掉鸡皮疙瘩了。）
“我知道了老师”
决定后，海格把巨剑举在胸前，闭上了双眼。接着我感觉四周的能量开始往他身上集中，渐渐的在他的四周形成了一个气旋。气旋又慢慢变成了黑色，漆黑的象墨汁一样，然后旋动停了下来，变成了一团黑雾。
“呼~！呼~！呼~~！”
被一团黑雾包围着的海格，发出了沉重的喘息声。气分变的很压抑，黑雾开始向内收缩，从嘴巴鼻子和眼睛被海格吸进了体内，随着黑雾的减少，逐渐现出了海格的身形。海格的双眼已经变得一团漆黑，手臂和身体还是原来的颜色，但诡异的给人一种漆黑的感觉，还有那把巨剑，已经完全变成了黑色。
哇！这就是魔化，看起来真的很酷，但不知战力提升得怎么样。
变身后的海格突然向我一剑挥来，象上次一样，我挥刀硬挡。这次只是令海格倒退了好几步，虽然我没用全力，但以一个普通人来说，能挡住已经是非常可怕的了。
知道硬拼是不可能之后，海格改变了战略。迅速后退，然后又向我挥出一个十字，这次十字变成了黑色，而且速度更快。
又是这招，如果闪躲的话，海格的后招必定连绵不断，虽然没什么，但两次都中招未免也太烂了。可是不躲的话用什么方式破这招呢？
说到搏击打架自己知道的可不多，从小出生在一个变态的家庭，有意识以来就在不断的学习，除了吃饭睡觉外，每周只有4个小时的游戏时间，而我的搏击打架知识就是从这4个小时学来的。
在电子游戏的顶峰年代，各种各样的虚拟游戏，已经达到了非常真实的程度，就在这宝贵的4个小时中，我可以任意的玩任何游戏，而我最先接触到，也是我最喜欢的游戏，就是《虚拟格斗》了。
试想一下，你在一个自身能力提高十倍的空间里，在那里你可以做出任何现实世界无法作到的高难度动作，在这里打架的人，个个都象传说中的武林高手一样，飞来飞去。一打起来，简直是惊天地泣鬼神，什么变态的招式都使出来了。象什么独孤九剑，天外飞仙，降龙十八掌，大蛇稚，无式。
当然，这些都要看个人玩游戏的装备（象PC8000精神感知器或神之手手套）和里面人物的等级。很幸运的是，我的游戏室是全联邦最好的，而且开发这个游戏的公司，也是我们家族的产业。先声明我绝对没有因此而作弊，只是知道所有招数的使用方法而已。
可里面的招数可以拿到现实来用吗？
想着想着，我的脑袋已经乱套了，看着黑色十字慢慢靠近，心中一急就更加混乱，就好象把脑袋里的东西都想了一遍似的，就在这时，脑海忽然出现了一些陌生的东西，还没弄清楚是什么，我就下意识的挥出了一拳，打向了黑色十字的中心，体内能量也跟随而出，击碎了黑色剑气后，一个透明的拳印打在了海格挡在身前的剑上。
当~！的一声巨响，海格手抵剑背，身体向后倒退了好几步，终于挡下了这一拳，但剑上却清楚的烙下了一个拳印。
随着脑袋里陌生东西的不断出现，我弹出了右手长刀里的刀刃，使出了一套诡异的刀术，向海格攻去。
我见过这套刀术，这是一套为了对付全身机械甲，而专门设计的刀术。这套刀术是由电脑参考了有史以来，所有长短兵器的招数，再经过数万次的筛选结合改进，再筛选再结合再改进而成，可说是人类史上刀术之大乘，但却脱离了原先的设计要求，整套刀法有上万个动作，令得它太过庞大和复杂，而且有些动作难度非常高，普通人难以掌握。
结果又得让电脑把它简化，变成了一套一百多招的刀术，虽然威力大减，但在后来对机械甲的近身战模拟实验中，它还是发挥出了2比1的惊人战绩。虽说是近身战，但这也不能不说是一个奇迹，以人力对付高科技装备，只是以两个人的牺牲，就换取了一套上千万元的全身机械甲。
但奇怪的是，我为什么会用这套刀术呢？而且还是原版的那套。随着我层出不穷的诡异招数，海格被逼得手忙脚乱，险象还生。但之所以还没有死，是因为我是第一次使用这套刀术，并不熟练，只能用很慢的速度使出。
在我的刀锋第五次晃过海格脖子的时候，他终于爆发了。不顾我在他身上晃来晃去的长刀，海格侧身奋力向后一滚，脱出了我的招数范围，但同时身上也多了几条伤痕。如果不是我手下留情的话，他恐怕就不只受这种轻伤了。
“乱.黑炎狂斩~！”
翻身站起后，海格开始高速的挥动巨剑。一道道黑色剑风以海格为中心，向四面八方扩散开来，我们所在的船身瞬间解体，而佛尔德和拉塔.贝格同时展开了防护结界，挡住了飞向他们船身的剑风。
疯了吗？居然用这种群殴战才用的招式来对付我。
我快速的向后退，看这漫天飞舞的剑风，就象是一个巨大黑色的龙卷风一样，真是壮观。退到了船尾，已经没有地方可退了，我把刀刃收回把刀扣回了腰间的刀嵌，开始左右闪躲，偶尔也向上跳一下。海格的招式虽然看起来很壮观，但其实对我没什么威胁性，剑风与剑风之间有着一米多的间隔，以我的速度躲闪起来非常轻松。
如此消耗体力的招式，在海格狂舞了1分多钟后，终于力竭，单手住剑，跪在地上喘着粗气。这时船已经开始下沉了，虽然有点趁人之危，但为了捉紧时间在船沉末前打败海格，我越过碎裂的船身，向累得半死得海格冲去。
似乎察觉到我的接近，海格又猛的站起，又向我挥出一剑。
“黑龙王斩~！”
大吼一声，海格的剑先是向下急砍，然后又猛的向上回抽，形成了一个漆黑的V字型，随着剑的挥出，V字型化为一条黑龙向我咬来。挥出这条黑龙后，海格也象被吸光了所有黑气一样，剑身恢复了原来的银白色，整个人也象是摆脱了黑暗束缚一样，虚脱倒地。
嗨！真是死不认输，就让你看看我的新生奥义。
“乾坤大挪移~！”身在半空中我喊出了我的新生奥义名。
开个玩笑，开个玩笑~！其实这个新生奥义是我刚才在躲避剑风的时候，发现的一个有趣现象。因为剑风给我的感觉并不是很快，所以我用手顺剑风的轨迹向后退，想试试剑风能给我造成多大打击，结果剑风里的黑色能量，竟然被我体内的能量吸收了，剩下的物质也失去了力的推动，被我轻易的引到了旁边。发现这个现象后，我又连续试了几个方法，最后我试着控制身体里的能量加大吸力。结果十几道剑风斩加速向我飞来，吓得我赶紧跳起躲避。
果然是好奇心会杀死猫啊，但要杀我可是非常困难，嘿嘿嘿~~！
对着急冲而来的黑龙，我先用左手对着它猛吸，让它改变方向，随着我的身体开始转圈。换右手再牵着黑龙，顺着刚才的方向，又转了几圈。然后双手互相交替，让水桶粗的黑龙随着我的身体，上下左右的侥着圆圈。越玩越高兴，黑龙也越侥越快，最后变成了一颗高速旋转的黑球，被我双手抱在中间互相拉扯着。
这时我才发现，从刚才开始，我就一直漂浮在空中，没有太大的惊讶，飞在空中好象是件很自然事，随着我的意念，我可以自由的在空中飞行。
船上的人都很惊讶的看着我，仿佛见鬼了。而海格也对我瞪大双眼，随时都要昏过去的样子。我手上的黑球越来越小，能量被我吸收得差不多，双手同时向外一扯，一阵小小的乱流后黑球就消失无踪了。
深吸了一口气，感觉还不错，吸收了那条黑龙后，体内的能量有所增加，但不知道是多少？
[0.17%]
脑海突然出现了一组数字。嗯？？我怎么会知道是0.17%那？奇怪！好象是1+1=2一样，但是我没有1+1的运算，就得出了2的结论，也不知道身体的总体能量，就知道增加了几个百分比。
我身体里有多少能量？我试着在心里对自己提出疑问。
[100%]
我想知道有多少JD（JD——24世纪的能量统计单位）值的能量。
[无对比数值单位，无法计算。]
能毁灭地球多少次~！我几乎都要捉狂了，在心里用吼的问出了这句话。
[5.88次]
一阵虚脱，差点从空中摔下来。我觉得我就象一根超新星（行星毁灭武器，爆发时就象超新星诞生一样，故此得名。），如果我爆炸的话地球就会变成一小撮尘埃。可以想象我的未来，被锁在二十几层防护罩的仓库里，享受超新星应有的待遇，幸运的话可以和另一根超新星兄弟呆在一起，有空时说说话聊聊天。不幸的话只能自己一个人深埋海底或者沙漠，直到有人决定把我扔出去，不过幸好的是，历史以来还没有这种疯子出现。
啊~！不对！从刚才开始我就一直在自说自话，这个症状显然是典型的精神分裂，我居然还会相信。太莫名其妙了，这个症状是什么时候开始的，难道是母体灵魂的融合性错误？？
[母体资料100%融合，无发现错物。]
又来了，我记得是刚才脑袋混乱后，就变成这样子了。其他那些负责母体计划的家伙，到底在这个身体里面搞了什么鬼？
[5项新型人体改造实验。]
冷汗！好了，大家赶快把它忘记吧，我已经不想知道了。但是已经太迟了，我的脑海突然出现了这5项实验的详细资料。就象吃了迷幻药一样，我眼前不断闪烁着各种画面，都是一些人体改造记录画面和实验资料，画面非常血腥恐怖，被实验对象的惨叫声历历在目。虽然没有在我身上改造的画面，但也足以让我心惊胆战。
我也终于知道，一直替我解答疑问的是什么了。
一种被命名为center的智能晶体，这种晶体是在水星上所发现的一种稀有物质，呈圆形，金色透明状，里面有一颗颗的4-6毫米的小球在缓慢的转动。它主要的作用是新型超级电脑的重要组成部分，也是核心部分。center原本就是一种微型的超级电脑，但要解读它就必须制造另一台超级电脑，把它们组合才能发挥作用，两者的结合产生了非常恐怖的运算能力。一瞬间center的身价暴长，最后竟达到了天然钻石的两百多倍。（七羽：原本智能晶体center是叫核心晶体的，但我在网上看到别人也在用核心晶体这个词，为了避免雷同，所以我把核心改成了它的英文单词。大家不要以为我爱现，其实我的英文很差的。）
但没想到的是它竟也能和人脑结合，一颗直径两厘米的center智能晶体，镶在我的大脑内部，里面存储了整个人类的文明。想想真是惊人，存储了如此庞大的数据，竟只占了总空间的18%。
“啊~哎呀！”
正神游物外的我，被海格的呻吟惊醒。
原来脚下的海盗船已经沉没了一大半了，而海格则象耗光了所有精力，软绵绵得躺在那里，虽然也想站起来，但挣扎了好久都没成功。哎！这就是变身后，又连扔两个必杀的后果。提起了地上的海格，飞离了这艘正在沉没的可怜海盗船。
一场毫无悬念的战斗就此结束了。
“我赢了，带着你们的人走吧。”把海格交还给了那些侍卫，我对着老头说道。
“你到底是谁？”老头狠很的瞪着我道。
“茵瞳。”哈！接下来不会是什么青山不改，绿水长流之类的废话吧？
“哼！咱们走着瞧！”
我让爱丽丝把人放了，老头接过贝丽后，一甩手里的烂木棍道：“我们走。”
海盗们陆陆续续的上了另一艘船，贝丽走时用莫名的眼神看了我一眼，说不出是什么意义。
挤着两船海盗的海盗船，开始晃晃悠悠的离开了，希望他们不会因此而沉没！
这时船长和佛尔德三人向我走来。
“非常感谢两位女士的帮助，不然我们就得划着救生艇回去了，哈哈哈~~！”其他人只是面无表情的看着约克，大概都觉得玩笑里的情景太可怕了吧？我倒觉得没什么，不就是一天享受12小时的日光浴，没有水喝，吃生鱼而已吗？但连生鱼也捉不到时，就得吃人肉了。
而水手们就更笑不出来了，因为救生艇只有一艘，限乘12人。
约克自己也觉得没趣，干笑了两声后，严肃的说道：“我是这艘船的船长约克。”
“你好！”
“茵瞳小姐，刚才你说要搭乘我们的艘船，那你们原来所搭乘的船呢？”约克船长说道。
正在考虑怎么回答，爱丽丝已经抢着说道：“船？我们没有搭什么船啊，我们是在海里睡了好久好久，最近才上来的。”
生化人是不撒谎的，所以爱丽丝习惯性的说了实话。真不知是该高兴，还是悲哀。
“哦！你们说的船是不是方呜~！”
我赶紧用手捂住了爱丽丝的嘴巴，哎~！如果让爱丽丝做情报人员的话，那她效力的国家一定会因而败亡。
趁佛尔德还没有翻译，我用哀求的眼神对他道：“请你不要把刚才爱丽丝说的话，告诉其他人好吗？”然后再用从爱丽丝那里学来得必杀，用眼睛对着佛尔德一闪一闪。
我知道这样做的杀伤力有多强，果然！佛尔德精神恍惚的说道：“我一定会用生命来守护这个秘密。”（比黑衣警探的遗忘器还管用。）
结果六人中的三个男性都在发呆，往这边看的水手也被石化了，最后在罗兰卡每人一记重击之下，三人才清醒过来，而水手却还在继续石化当中。
船长干咳了几下，以掩饰失态道：“佛尔德赶快翻译一下，刚才两位女士说了什么。”
“哦~没什么！只是说她们原来所乘坐的船失事沉没了。”佛尔德随口帮我们编了一个理由。“因为她们是来自另一个大陆，所以并不懂我们所说的语言。”
听到佛尔德所说，船长和布隆迪两人都相信了，只是萝兰卡公主脸上露出了怀疑的神色。
“原来是这样啊！两位女士如果”约克船长的话刚讲了一半，就被满脸笑容的布隆迪抢着说道。
“如果不介意的话就先搭乘我们的船好了，能为美丽的女士效劳是我的荣幸。”
“好啊！那就劳烦你们了。”
就这样我和爱丽丝，顺利的成为了这艘船的免费乘客，用了两天时间，海葬了死去的水手和修复了船身后，我们又再次向美洲大陆行进。
在这15天的旅程里，我们再也没有遇到什么意外和海盗，顺利的到达了一个叫斯瓦特的中型港口。
看着船缓缓的驶进港口，每个水手的脸上都露出了高兴的笑容，毕竟在经历生死之后能平安的回来，对谁来说都是一件值得高兴的事。
“茵瞳小姐，上岸之后你们打算要到那里去呢？”佛尔德道。
“嗯没有固定目吧，我们也是随处走走看看而已。”
本来就没有定什么目的地，只是打算到处旅游，深入了解一下现在的文明状况。离开方舟之前我已经吩咐艾笛他们，找一个无人居住的邻海地区建立一个临时基地，再派出搜索机器人搜索一下前文明的废墟，看看还有什么可以用的。算算时间现在基地应该已经初具规模了吧？
“茵瞳小姐还没有固定的目的地吗！这样的话就不如和我们一起吧？反正我们也是出来到处游玩的。”原本为即将分离而愁眉苦脸的布隆迪，突然间又变得兴高采烈的说道。
“不了，这样太打扰你们。”我现在说话已经不用佛尔德来翻译了，在这15天的航程里，有超级电脑center的帮助，我快速的学会了现在大陆的通的用语言，还大致上了解了这块大陆现状。这块原美洲大陆现在已经改名为埃莫西亚，好象是为了记念一位拯救了这块大陆的英雄。现在大陆上有三个主要的国家，分别是悉兰兰尔帝国、美因共和国、奥司丁王国，这三个国家虽说不上是友好和平，但也不到征战连连死伤无数的地步，只是边境地区会时常发生一些小规模冲突，可以说现在的埃莫西亚还算比较平静。
“欧~！茵瞳小姐，看你说的。能和你一起旅行是我最大荣幸，绝对不会存在打扰不打扰的问题。”布隆迪开始了一个人的夸张表演。
“想想看，从我们的相见到相识，那一样不是上天巧妙的安排，那一次的言语不是动人心弦感人肺腑，那一回（省略）。所以就让我们在，万众一心，万人期待，万般无奈的情况下，一起结为夫妇吧~！”
“什么~！”差点站着睡着的我立刻被吓醒了。
另外神情恍惚的的四人也是精神一震。
约克船长说道：“不会吧，那么快就求婚了！”
萝兰卡也笑道：“哥哥，恭喜恭喜啊~！”
“啊！不不是不是的我我不小心背错词稿了。”当事人神色慌张的辩解道。“应该是一起旅行是是的是一起旅行的！”
哎~！现在知道我为什么要拒绝和他们，不确切的说是拒绝和他一起旅行了吧。这个悉兰兰尔帝国的第三王子不但是一个十足的花花公子，而且还是一个非常烦人的花花公子。他每天早上都会象个魔法师一样，背诵非常多的文句，但两者的分别是，魔法师背诵的是魔法咒语，而他所背诵的却是用来追求女人的华丽词语。
“哈哈哈！哥哥，我看你不是背错词稿，而是因为心直口快，所以才把心中最想说的给说了出来吧！”
“你你你胡说！茵瞳小姐你不要误会，我真的是说错了。”
“放心，我不会误会你的。”苦笑，对你还有什么可以误会的。
“好了，你们两别再闹了！”这时抗着一大堆行李的佛尔德说话了。哎！有时我觉得佛尔德真的不象一个魔法师，反倒非常象一个保姆，一直在照顾这两个麻烦人物。
“茵瞳小姐，正如布隆迪所说的，和我们一起旅行比较好，毕竟人多可以互相照顾，而且我们也比较熟悉这块大陆上的情况。”
连佛尔德都开口了，还有什么好拒绝的，看在他教我15天埃莫西亚语的分上吧。“那好吧但佛尔德，你不觉得你一个人背行李很重吗？我来帮你拿一些吧。”
该由某个闲人出场了吧！果然，布隆迪兴冲冲的站了出来道：“怎么能让茵瞳小姐来拿行李，看我的！佛尔德，快把行李都拿来。”
负重迅速的从佛尔德身上转移，末了再给一点鼓励。“你没事吧？这些行李看起来好象很重。”
差点就要热泪盈眶的布隆迪说道：“没事没事，这点重量对我来说不算什么。”
佛尔德好象对于我捉弄他的朋友显得不太满意，但对此他也只能苦笑了。再说，这些行李对于一个银徽骑士来说，根本够不成什么威胁，如果他的骑士封号是真才实料的话。
“你们在说什么啊~？就只有我没听懂泣泣~~！”哎！不象我有center的帮助，爱丽丝还在辛苦的学着埃莫西亚语，看来要给她做一个翻译器才行。
等船慢慢靠岸后，我们终于告别了约克船长——这个可爱的中年大叔。踏上了悉兰兰尔帝国的中型港口斯瓦特的街道。
走在斯瓦特繁华的街道上，路上的行人纷纷回头张望，无论怎么说这个队伍都太引人注目了，三位美丽的女性加上一个金文宫廷魔法师，和一个巨型行李搬运机。我想这样的队伍到那里都会很少见吧？
萝兰卡说道：“我们现在要到那里去啊？”
“先找一家旅店住下再说吧。”佛尔德说道：“等一下我还有一件很重要的事，要到魔法师公会去一趟。”
“佛尔德，说话不要象一个老头子似的，快来帮我弄一下，我都看不到前面的路了。”布隆迪被头顶上的行李滑下来，挡住了眼睛。
很快我们来到了一家叫海豚的旅馆，推门进去，就象西部片里常发生的一样，原本沸沸扬扬的大堂一下子静了下来，所有在大堂里用餐喝酒的人，都把目光集中到了新进的这群人身上，这时一些不三不四的人就开始说话了。
“好漂亮的三位小姐啊！”一个脸上写着流氓两字的人吹了几下口哨说道。
“不如来倍我们几个喝一杯吧！”一个写着无赖的说道。
“喝完再和我们上楼玩一下，这个这个这个吧！”同桌的另一个，脸上写着地痞的，站了起来作了几下腰部运动。
哈~！真是非常的有趣，没想到一来就碰到那么好玩的事情。我笑着向那一桌三人走去，见我走来三人立即变的痴痴呆呆，嘴还不断往下流着口水。
“你们想试一下飞的感觉吗？”
“呵呵想当然想，我现在就已经感觉在飞了。”这三人的目光一边在我身上飘来飘去，还一边傻笑。
“那你们是一个一个的来，还是三个人一起呢？”我停在了三个人的桌前道。
“吓！还可以三个人一起来啊？嘿嘿嘿那可不可以先一个一个来，再三个一起来啊？”
“嘿嘿~！（七羽：这种笑声真变态。）当然可以，但只怕你们会受不了啊！”
“不要紧，不要紧。就算为此而死我们也不在乎。”
“既然这样，那你们就先一个一个来吧！”
快速的捉住其中一个的衣领，甩手就把他从窗户扔了出去。
“啊~~~！”流氓尖叫着向外飞去。嘭！尖叫声突然中断，流氓撞到了窗外五米处的一棵大树上，昏了过去。
另外两人还处在惊愣当中，我又捉起了另外一个，同样的轨迹，同样的遭遇，无赖躺在了流氓身上。这时，最后一个终于反应过来，转身想跑。但以这种比蜗牛还慢的速度，怎么可能从我手上逃脱。一把将他扯住，随手一丢！最后地痞也飞了出去，躺在了无赖身上。
一连串的事件瞬间就结束了，大堂里的其他人都目瞪口呆的看着我，满脸的惊讶，一个弱质女流，居然单手把三个大男人扔出了近10米的距离，而怎么看这个工作，都该由呆站在门口的巨型行李搬运机来做，但却意外的由另一位成员完成了。
“哇！真是太酷了。”爱丽丝双眼闪光的道。
布隆迪惊讶道：“不会吧！萝兰卡，她比你还厉害耶！”
萝兰卡道：“什么意思。”
面对危险的直觉，让布隆迪发现了妹妹的脸色正变得非常恐怖，所以赶紧道：“没什么，没什么~！我什么也没说。”考虑到后果，布隆迪还是决定不要得罪妹妹的好，毕竟萝兰卡对付男士的手段，一向是很出名的。
“老板，给我一条绳子。”我笑着对站在柜台后的肥胖大叔道。
“好好的，你等一下。”旅店老板呆了一下后，才开始挪动肥胖的身体，在柜台下翻找起来，好一会儿才翻出了一条粗大的麻绳。
把麻绳交给我的时候，旅店老板小心的问道：“小小姐，你想用它做做什么啊？”
“等一下你自然就会知道。”
我拿着麻绳走出了旅店，这时街上已经围满了人，好奇的看着躺在地上的三人组。见旅店里有人出来，人群让开了一条道路。来到三人组身旁，我把绳子侥过他们的身体，用绳子的一端把他们捆成一团。
“茵瞳，你到底想做什么？”跟着走出来的佛尔德道，此时旅店的其他人都站在了门口观看。
“应他们的要求，让他们三个人享受一次飞行的快乐。”
把捆好的三人提了起来，跳上了附近一栋比较高的建筑物。
街道上观看的人群发出了一片惊呼声，这个女人好大的力气啊！居然提着三个大男人，跳上了一栋三层高的房屋。
“茵茵瞳小姐，好大的力气啊！”挣扎着把头伸出了行李堆里的布隆迪说道。
“拥有剑圣的实力，还会飞行术，和抗魔的体质，佛尔德，她到底是什么样的人啊？”转过头，满脸微笑萝兰卡直盯着佛尔德道:“佛尔德，你一定有什么事情瞒着我们吧！”
下意识的逃避着萝兰卡的目光。
“现在还不能告诉你们，因为我所知道的也并不多，这件事还是先等我回去请示老师后，再做决定！”
“你们在说些什么啊？难道茵瞳小姐有问题吗？”布隆迪突然插嘴道：“不可能吧，怎么说她都救过我们呀！而且人又长的漂亮。”
两人都没理睬布隆迪，一致把目光投向了屋顶。
我正在想怎样把这三个家伙弄醒，如果当事人昏迷那我的飞行就毫无意义了。我很想直接用脚把他们踹醒，但又不能保证一脚下去后，他们还会保持完整。最好是用水把他们浇醒了，但四处看看，这个房顶上那里有水啊。
“佛尔德，你能不能给我弄点水啊？”只好求助人群里的佛尔德了。
“可以，你要多少？”
“足够把这三个家伙弄醒就行。”
“好吧！”佛尔德开始念起了咒语，一个水球出现在了佛尔德的手上，等它变得足够大时，佛尔德把它丢向我。
看来作一个魔法师真是方便，我原只是想让他帮我找一找附近有没有水，没想到随手就可以给我变了一个来。佛尔德再次让我看到了魔法的好处，此时我心里产生了学魔法的强烈念头。
就在我分神的时候，差点被佛尔德的水球给砸到，用曾经对付海格的方法，随手把水球转了个方向。
“哗啦！”
三人组的上半身全湿了。
“啊~！怎么搞的，这里是那里？”
“哇~！好冷啊！那个家伙往我身上淋水。”
“哦哦~~！好重啊~！是谁压在我身上？”
三个家伙一醒来就开始大呼小叫，实在很犯。
“闭嘴！”
“啊！是你，臭表子，你为什么把我们绑起来，赶快把我们给放了！”
“再叫我就把你们从这里扔下去。”我把手里的绳子放了放，三个家伙立即向下滑去。
“啊~~！老大，我们在房顶上啊！”
“什什么！你你快点放开我们。”
“是吗，好啊。”我又把绳子放了一大节。
“啊~！快住手快住手啊！”
这时他们已经滑到了房屋的边缘。
“你到底想干什么！”
“没什么，我只是实现你们的愿望，你们不是想飞吗？”
“不不要啊！我们那时只是说笑而已。”
“是是啊，说笑而已说笑而已，不要把我们从这里扔下去啊。”
“谁要把你们扔下去了，我那样做只是让你们安静一点。”哎~！真是让人受不了。
“那你想把我们怎么样？”流氓瞄了瞄被我捉在手里的绳子，突然醒悟过来，声音颤抖的说道：“你你不会想想”
“嘿嘿嘿~！就是这样！”看来这个老大还不太笨嘛！
我拖着绳子甩动起来，三人组开始在房顶上滚动，一连串的惨叫声，回荡在房顶的上空。三人组旋转的速度越来越快，在离心力的作用下，渐渐飞离了地面。
“啊~~~~~~~~！哇呀~~~~~~~！！就命啊~~~~~~！！！”
哈哈哈~~！在别人惨叫的时候，我却在内心里狂笑。这个样子是不是很变态？其实这只是一种，调节自身的发泄而已，并不算是变态。身为一个基因突变系的顶级科学家，所承受的压力是非常恐怖的，这种压力如果得不到适当的释放，所导致后果也会很可怕。毫不夸张的说一句，每个基因学家，都掌握着上帝的力量。那是一种可以让新物种突然诞生，旧物种瞬间毁灭的力量。这是种可以让人类进化到顶端，或退化到起源的力量。
所以要是这种人发起疯来，那可不得了！曾经就有这样一个家伙，因为太专心研究忽略了家庭，结果他的老婆跟人跑了。研究也因为太久都没有成果，要被终止。这个家伙终于发疯了，把整瓶突变液注射到自己的体内，在杀了自己的老婆和奸夫后，又摧毁了半座城市。这是不是很老套的情节？但这种老套情节所造成的后果，却一点也不好玩。此间政府还出动了军队，但在战舰的炮火轰击下，这个怪物居然长出了翅膀，就象圣经里的天使，挥动着六只黑色的翅膀，吸收了攻击它的所有能量。
双方僵持了七天七夜，最终军队使用了最新研制的时空弹，才把它送到了宇宙的尽头。经过这件事情，基因学家被严格的监控起来，但同时也拥有了一些特权。在可以容忍范围内，你可以做任何你想做的事，而不会受到干涉。从此科学界就出现了一些败类！比如某个有暴露倾向的混蛋，喜欢用裸奔来发泄压力，结果每天的晨跑时间，都会看到一个裸体男人在一边大喊大叫，一边狂奔。在普通人的眼里，基因学家也就和疯子画上了等号！
哎！真是科学界的不幸啊！但现在更不幸的是
我把注意力又拉回了三人身上，他们已经被转得昏头转向，惨叫声也逐渐停止，不要以为这样就完了！如果让你们晕过去，那么飞行就变得毫无意义了，就在这时我放开了手中的绳子。看到一直被我紧握的绳子，突然间脱手而出，所有人都不由的屏住了呼吸，时间仿佛静止了流动，就象在表演慢动作，被甩出去的三人脸上表情惊恐，手脚缓慢挥动，嘴巴张的很大，似乎在竭力的喊叫，却永远也叫不出声来。
“啊~！”迟了很久的惨叫终于来到，时间也恢复了正常速度，由原来的盘旋飞行，突然变成了坡度爬升的三人，在空中飞行了很长一段距离后，才哗啦一声坠入了大海。
整个飞行过程，在空中划出了一条完美的弧线，飞跃了竟有200米的距离，完全打破了人类史上的重物投掷极限。
快看看那三个家伙怎样了，虽然肯定是掉到了海里，但不要被鲨鱼吃掉才好。街道已经挤满了人，没法下去了，只好顺着房顶快速跑向码头。在屋顶间跳越对我来说，简直就是如履平地，但这毕竟不是平地，在闪过了第五块愤怒的砖头后，我才来到了码头。哎~真是的，连美女都不给面子，这几块砖头肯定是女暴龙丢得。
三人组这时已经被水手救起，就象是劫后余生，三人抱在一起大声痛哭，场面非常的滑稽。过后不久，观看的群众也陆陆续续的来到了码头，蜂拥的人群引起了一场不小的骚动。
“怎么样，感觉还愉快吧！想不想再来一次？”我悠闲的走过去道。
“哇！你不要过来救救命啊~~！”三人象见鬼一样挣扎着向后爬，因为受了过多的惊吓，已经腿软得站不起来了吧！但很快这里的骚动就惊动了城卫队。
“让一让，让一让。”一队士兵排开了拥挤的人群，走到了三人跟前。
“有谁能告诉我这里到底发生了什么事？”走在前面很象队长的人说道。
“长官~！长官救命啊！这个女人这个女人，她想杀了我们~！”流氓用他正在颤抖的手，努力的指向我。
队长向我看来，不可避免的发了一阵子呆后，才转过头去看地上的三人组。
“咦！又是你们三个，你们不是刚从里面出来吗？怎么~是不是闷的慌，所以又想进去待几天啊！”队长抚摩着下巴的胡子，戏谑的看着瘫在地上的三人。
“！”围观的群众无语，看来这三个家伙跟城卫队的关系非常密切，和城卫队的牢房也是经常有来往。
“不不是啊！长官！”
“不用说了！把他们都捉起来。”
“是~！”非常响亮的回应声，踏着整齐的步伐，士兵们两人一个，很熟练的就把三人组给架了起来。这个场面虽然很严肃，却给人一种滑稽的感觉，可能是因为这种工作经常有，大家都已经习以为常了吧！
“啊~~！长官~！我们没有做什么坏事啊~~！”
“我们才是受害者呀~！长官~！”
“带走！”无视犯人的呼喊，队长坚定的履行着自己的职责。
“呃等一下！”突然有点不忍心，他们只是说了几句下流话，没必要让他们蹲大牢吧，况且他们刚才也受到教训了。
“还有什么事情吗？”
“我想你误会了，我们刚才只是闹着玩而已，但看来有点闹大了！”
“小姐，他们三个都是偷鸡摸狗的惯犯了，三天两头就会进里面蹲几天，都已经习惯了，你不用替他们说好话。”
“年轻人总是难免会犯错，但一犯错就把他们关起来也不能解决问题。”说这些会不会太老气了，但想想我也有一千四百多岁了，这样说话也不太过分吧。（茵瞳在容器里一直是成长状态，所以头发会长长，但指甲不会，指甲是连着骨头一起生长的，到一定程度就会停止。坚硬并且锋利！致命+_+！）
刚才在海水泡了一下，三人组脸上的汗渣污泥都被洗掉了，原来年纪也就十七八岁。是那种典型没有人生目标，不务正业，家里又没有父母来管教，整天在街上游逛的社会青年。其实这也没什么大不了的，只是再让他们多逛几年，渐渐思想成熟了，又找到了属于自己的人生目标，说不定他们也能成为刘邦，朱元璋，这样的人物。
不就是人生目标吗，没有我就帮你们找一个好了。
“嘿！你们三个，如果你们谁能在十年内，当上将军的话，我就嫁给他好了。”我当然是在撒谎了，所以双手背在身后，作了两个叉的手势，这个举动只是站在身后的佛尔德他们看到了。
这句话立即引起了骚动，人群又开始沸沸扬扬起来，而那三个傻瓜仍然被士兵架着发呆。
“女士你是说真的吗？”人群中某个年轻男子大声说道。
“我们也可以报名吗？”另一个男子也喊到。
三个傻瓜这时才醒悟过来，为了维护自己的幸福权利，也大声道：“滚开~！她是对我们说的，关你们什么事？”
“话虽怎么说，但见者有份嘛！”（阿瞳：我是地上捡到的钱包吗？）
“你胡说什么，她又不是地上捡到的钱包。”三人组还击道。（阿瞳：！）
接下来双方的呼声此起彼伏，不久就变成了互相叫骂，整个场面也变的无法收拾。
“住口~！不要再吵了！”大胡子队长及时制止了场面的恶化。“小姐，请你不要刻意制造骚动。”
没办法，我好象完全不能控制自己，感觉告诉我这样做会很有趣，结果我就这样做了。象那三个家伙只是说了几句无聊话而已，我却觉得好玩，生起捉弄他们的念头，然后把他们从旅馆扔到了海里。还有刚才撒谎把双手背在身后打叉。这些非常幼稚的举动，完全不象是我以往的性格所会做的，我还不自觉间变得很狂妄，这难道是换了一个新的躯体，而且还是一个很强大的新躯体所导致的吗？（七羽：呵！狂妄是她的家族一贯的性格，在这里茵瞳只是变得幼稚而已。变得幼稚是因为center的缘故，center在与茵瞳融合，就象是一个婴儿与成人的融合。）
“对我刚才”我刚要道歉，却被大胡子队长打断了。
“本人名比卡斯.米勒，现年27岁，未婚。悉西兰尔高等军校毕业，现任斯瓦特港的城卫队小队长，家里除了父母亲之外，还有两个妹妹，生活水平是中上。如果现在开始转向军部发展，又能在战场上立下战功的话，十年内应有望当上将军。”
“。”（阿瞳）（七羽：活该！哈哈哈~！）
“吆~！”人群中的年轻男子都不约而同的伸出了中指。
“干什么，干什么！难道我就不可以报名吗？”队长道。
“我是开玩笑的，你们不要当真。”在人群汹涌的情形下，这句话的作用显得极其微弱。
“女士，能告诉我您的姓名吗？”
“我也能报名吗？虽然我很穷，但我心地善良。”
“我也可以吗？虽然我已经结婚，但啊~！”只听见仁兄一声惨叫传来，估计是给他的妻子教训了。
算了，先答应他们也没关系，我看这里也不可能有人能当上将军，根据从佛尔德所了解到，将军这种高级位军衔，一直都是掌握在少数贵族手上。就算真的出现了这种百年难得一见的个案，到时我也早回飞船，继续我的生物研究了，他们那里还找得到我？
“都给我安静~！”我大喊道，等混乱的场面稍微安静下来我又说道：“好吧，你们想怎样就怎样，还有什么事情就问他们吧。”我伸手指了指佛尔德三人。
“爱丽丝，我们快跑！”爱丽丝虽然不知道发生了什么事，但还是任由我拉着跳上附近的屋顶，扬长而去。
逃跑不能怪我，因为逃避是人类用来解决难题的常用手段。危险时出卖朋友也不能怪我，因为这也是人类一贯的行为。所以佛尔德，萝兰卡，还有布隆迪，你们安息吧！阿门~！
人群渐渐的围了上来佛尔德三人，萝兰卡却不忘在这种紧要关头道：“看，我就说这个女人不简单吧？这样就把我们给卖了。”
对此佛尔德只能报已苦笑了。
“佛尔德~！”布隆迪突然大喊道：“佛尔德，从今天起，我立誓一定要当上帝国最强的将军！”
佛尔德和萝兰卡象看白痴一样的看着布隆迪，现在就只有这个笨蛋还没弄清楚状况了。
“自由无束的风之精灵，请听从我的召唤，让我挣脱大地的束缚，飞翔于天际。”萝兰卡是一个很好的精灵使，但却不是一个很好的妹妹，她正打算抛弃自己的哥哥，独自逃跑。至于佛尔德那就显然不用她来担心了，在萝兰卡使用飞翔术的同时，佛尔德也念出了飞行术的咒语。
“佛尔德，萝兰卡你们啊！带带我一起走啊~！”
两人迅速升上半空，远遁而去，只留下了布隆迪被人潮淹没的惨叫声。
沉默
“我们要开始打工了。”
“什么？”
在第二天的早餐时间，佛尔德宣布了这条令布隆迪惊讶，萝兰卡早已料到，爱丽丝觉得好玩，我无所谓的消息。
“因为我们的钱已经用完了。”很明显这句话是针对布隆迪的。
“为什么！我们出来的时候不是带了很多钱吗？”布隆迪还不死心的追问道。
佛尔德耐心的回答：“是的，我们从皇宫里一共带了2377个金币。但我们在”
十分钟后，布隆迪羞愧的低下了头，大部分的金币都是被他花掉的，当然萝兰卡也用了不少，可在她看来这绝对是理所当然的。昨天又赔偿了约克船长的船只维修费，最后只剩下了一位数的金币，但在支付完昨天的住宿费，和今天这顿异常丰富的早餐后，恐怕也不会有剩了。
“佛尔德你昨天到魔法公会，没有借到钱吗？”萝兰卡道。
原来昨天所说的重要事情，就是借钱啊！
“没有。”佛尔德道。
布隆迪问道：“为什么？难道凭宫廷金文法师佛尔德的身份，也拿不到钱吗？”
“就因为是我去，才拿不到钱。”盯着桌上不断减少食物，佛尔德惊奇的发现，吃得最快的并不是布隆迪，而是三位女士中最漂亮的茵瞳小姐。愣了一下后佛尔德继续说道：“帝国已经发出了通告，寻找私自外出的王子和公主，外加一个宫廷法师，悬赏奖金是200金币。”
“那现在怎么办？”萝兰卡说道：“被全国通缉可是非常麻烦的。”
布隆迪也惨叫道：“呕！难道我的人生历练就这样结束了吗？”一边说一边把一大块小牛肉往嘴里塞。
“别闹了哥哥~！如果你指的人生历练是如何对女人献殷勤的话。”萝兰卡公主坚决的说道：“而我今天十八岁了，却连帝都都没出过，现在要我那么快就回去，是绝对不可能的。”
又急着对佛尔德道：“佛尔德，你赶快想想办法呀！”
“也许事情还没有想象中的那么糟，通告上并没有我们的画像，而且悬赏也不是很高所以，我想注意我们的人不会很多。”看着桌上这些昂贵的食物，佛尔德除了心痛还是心痛。这可是花了比住宿费，多出二十几倍的价钱买来的昂贵早餐啊！如果不是因为这顿早餐，或许我们还能撑上个十天半个月，也不用象现在连住宿费都没有了，希望能找到一份能马上拿到钱的工作吧！
狠狠的咬了一口手里的上等面包，佛尔德继续说道：“只要我们改一下姓名，再变换一下身份，我想不会有什么大问题的。”
“你是说扮成冒险小队？”被引起了兴趣，我难得放下了手里的餐具说道。
“不错，这样我们还可以到冒险公会碰碰运气，看能不能找到一分工作。”
早餐后我们来到了冒险公会，公会是一座不大的两层建筑，右上角的墙上挂着一块很大的招牌，象是一个普通小酒馆，也许它本来就是一个酒馆。推门进去来到了柜台前面，佛尔德对着一个很象调酒师的人说道。
“这里是冒险工会吗？我们想接任务。”
“客人，这里只是一个普通的酒馆，你们要找的冒险公会在楼上，你们只要出门往左，从那里的楼梯上去就行了。”调酒师连头都没有抬，只是一边回答，一边专心往调酒罐里倒着各种酒类，从他一心两用的熟练程度可以想到，常有人把酒馆和公会弄错。
“保罗，又有人把酒馆和公会弄错了？哈哈哈~！”
酒馆在早上一般不会有什么人，有的话一定是那种正宗酒鬼，或者那种不是来喝酒的人。而刚才说话的正是这种正宗酒鬼，双眼无法聚焦，手在不断的颤抖，唾液从嘴角一直往外流的中年酗酒大叔。这种人往往死于酒精中毒，或突发心脏病什么的，但奇怪的是，他刚才居然清楚的听到了我们的对话，还做出了清醒的反映。这表示他绝对不是一个普通人，至少在他开始酗酒以前不是。
捉起了桌上的酒瓶，猛灌了一大口后大叔又说道：“这样吧！把门口外面公会的招牌拆掉，换上酒馆的，或者干脆把这里变成公会的接待处，冒险者想喝酒就让他们掏钱买，这样就不都解决了吗！哈哈哈~~！”
“咳咳咳~！”正在哈哈大笑的大叔，突然间剧烈的咳嗽起来，仿佛要把肺都咳出来，脸色涨得通红，这把酒馆里所有人都给吓了一跳。幸好大叔的咳嗽很快平静了下来，脸色也恢复了原样，正当大家刚把提起的心放下时，大叔突然间吐出了一大口血，喷满了手上的整个酒瓶子。大叔难以置信的看着沾满鲜血的酒瓶，脸色诡异的好，给人一种神采飞扬的感觉。
这让我想起一句话，回光反照。
“爱丽丝，快拿一支Pa300来！”Pa300是生化人的解毒剂，而眼前这个大叔显然是酒精中毒了，但奇怪的是他的症状和平常的不大一样，好象被什么压制了很久，现在突然间爆发。
“茵瞳姐姐，我我把急救包放在旅馆里了。”
“赶快回去拿！”大叔已经倒在地上，不断的抽搐。
“好好的。”爱丽丝一闪身，向外跑去。
生化人的奔跑速度一般是80-100公里左右，爱丽丝尽了全力在奔跑，时速竟达到了110公里。如果是直线无障碍的话，爱丽丝2分钟内就可以把急救包拿来。但那显然是不可能的，加上行人车辆的阻碍，和街道的总长度，爱丽丝能在10分钟内赶回来，就已经是算快的了，只希望这个大叔能撑过10分钟。
把大叔平躺着放在地上，摸了一下脉搏，身体一接触我就感觉到，大叔体内有一股很奇特的能量，这很象是佛尔德所说的斗气。佛尔德曾经很详细的和我说过，斗气和魔法的本质，斗气和魔法是两种完全相反的存在。斗气是从人体体内激发的一种潜能，而魔法则是用精神力与外部能量形成共振，两者一内一外，是很容易区分的。
大叔的心跳开始减弱，呼吸也变得困难。虽然很想再继续感受一下，这种奇特的能量，但现在救人要紧，还是先把好奇心放下吧！
“你们这里有除酒精以外的饮料吗？让他喝一些咖啡或果汁，可以中和一下他胃里的酒精。”
“有有果汁。”调酒师慌张的说道。
“赶快拿来！布隆迪帮个忙，灌他喝果汁。”我一把扯开了大叔的上衣，准备心脏按摩。
在傍边看了半天的佛尔德忍不住问道：“茵瞳，他怎么了？”
“酒精中毒和内出血，也可能加上心脏病，幸好我在，否则他十有八九死定了。”
布隆迪从调酒师手上接过了一大罐橙汁，我打开了大叔的嘴，提高腰部，看看口腔的内有没有血再流出来，发现并没有大出血的现象，只是轻微食道破损而已。虽然不知道破损的部位，但喝果汁应该没什么问题，我让布隆迪开始给大叔灌果汁。真是个麻烦的大叔啊！能用斗气压制酒精的发作，修为决不会很低。但这样使用斗气只会适得其反，导致食道破裂还算是幸运了，搞不好内脏全碎都有可能。
果汁灌下去后大叔还是没有起色，开始人工呼吸和心脏按摩。
“布隆迪，捏住他的鼻子，往他的嘴里吹气。”
布隆迪看着地上满嘴酒臭的大叔，为难的道：“不是吧！？这！”
“难道你要我来做吗？”
用哀怨的眼神默默的望着布隆迪，再使用从爱丽丝那里学来得必杀技，眼睛对着布隆迪一闪一闪。没办法，我实在不想亲吻一个男人，所以只好牺牲你了布隆迪！
爱丽丝的必杀技果然厉害，布隆迪看了看我，又看了看躺在地上的大叔，最后眼里闪烁着晶莹的泪光咬牙道：“好吧！没想到我布隆迪的初吻，竟然要献给一个男人。”
老天，这也太夸张了吧！这个花花公子会有处吻？我开始有点后悔，这样夺走一个男人的初吻是否正确。
“布隆迪如果很为难的话，还是我来吧！”
仿佛受到了很大的鼓舞，布隆迪挥洒着眼泪，打开了大叔的嘴巴，义无返顾亲了下去！
许久，才把头抬了起来。
“布隆迪”我有点犹豫的道，告诉他会不会太残忍，但不说的话
“什么？”
“你你忘了往他的嘴里吹气了。”
“啊~！”众人惨叫一声，倒在了地上！
最后搞了半天，当我以为大叔会就此死去的时候，布隆迪终于学会了正确的人工呼吸法，我也开始了心脏按摩。就这样糊弄了三四分钟左右，爱丽丝终于赶来了。
先抽了10毫升Pa300，再对了40毫升的注射用水，才给大叔注射。生化人用药不先稀释就给人打，肯定会死人的。酒精中毒解决后，再拿出一个象边角尺一样的东西，这个是一个透视诊断仪，拿这个从人身上划过，就可以知道这个人体的详细数据。
“心脏损坏43%，肺部21%，肝脏78%，胃部51%，肾脏一个已经失去功能，一个还剩47%。天啊~！这个人居然还活着？内脏全都已经烂了，用刀把他的肚子割开，一定可以闻到尸臭！但他居然还能活到现在，这简直就是一个奇迹。”
“那他岂不是没救了！啊~！我的初吻”
佛尔德道：“茵瞳，他真的没救了吗？”
萝兰卡从开始就没有说话，一直静静的看着，这种对她来说非常奇怪的救护方法。
“放心，只要他的大脑还没有烂掉，我就可以把他救活。”原本露出失望表情的调酒师和其他的客人，听到这句话都精神一振，但又开始怀疑。对于他们来说，这样严重的病人恐怕连大神官都会束手无策，何况我这种怎么看都不象神职人员的陌生人。
从药箱里拿出了一支生化人用，200毫升的再生剂，装到了注射器上，再把注射剂量调到了100毫升，但刚挽起大叔的袖子想给他注射，爱丽丝突然惊叫一声。
“茵瞳姐姐！你你这样做大叔会会很难受的。”
“对于这种喜欢虐待自己的变态，用这种方法来教训他最合适了。嘿嘿嘿！”在说话间，脸上不自觉得露出了，阴冷的笑容。
结果所有人的表情都变得很怪异，感觉就好象每人背后都刮起了阵阵阴风，令人不寒而栗。后来我问爱丽丝，当时我的样子真的那么恐怖吗？爱丽丝很认真的回答我道：“就象是撒旦在选定，某个活人做晚餐时的表情。”
“但计量好象”爱丽丝还是担心的道。
“没关系，这样才能好的快吗！”
佛尔德也说道：“茵瞳，真的不要紧吗？”
“没关系，没关系！你看我都已经注射完了。”我从注射器拔下了只剩半瓶的再生剂，正悠闲的整理着急救包。
“啊！”爱丽丝又是一声尖叫：“什什么时候”
“不要大惊小怪，爱丽丝，在我手上的病人绝对死不了，你放心好了。”我主修的可是基因突变学和医学，在基因突变学方面我是公认的天才，医学上我也不会差到那里去的。
“啊！”这次轮到萝兰卡一声惊叫。
躺在地上的大叔全身变成了绿色，而且还开始慢慢的肿胀起来，从瞪大的双眼可以知道，大叔已经恢复了意识，但正是从这双眼睛传达出了太多的信息，痛苦，恐惧和绝望。因为使用了纯度的生化人药剂，人类脆弱的神经无法承受已经彻底瘫痪，现在大叔全身上下都已无法动弹。如果是其它药的话，大叔早已经死了，但现在用的是再生剂，顾名思义，这种是让人死不了的药。所以大叔现在在不断的死亡，重生，死亡，重生，一直到药力散尽，但其间所经历的痛苦，却是难以言语的。
几秒中内，就仿佛在水里泡了三天三夜，大叔身体整整涨大了一倍，而且皮肤的颜色从绿色，变成了深绿色，有些地方已经涨裂，开始往外流出了绿色的液体。
“呕~！”萝兰卡第一个无法忍受，开始呕吐起来。
跟着是调酒师，布隆迪吐得最厉害，因为他刚才还在给大叔做人工呼吸，但现在已经无法再从大叔脸上，辨认出嘴巴的确切位置，因为他的整个脸部已经糊成了一片。
酒馆里除了有数几人外，都吐得一塌糊涂，在所有人当中最面不改色的，就只有我了。当然了，要作为一个基因突变学家和医生，没有一点心理承受能力是不行的。就连佛尔德也开始忍受不住，吐了起来。爱丽丝早就躲到了酒馆外面，什么也没看到。
但奇怪的是，还有一个人，除了脸色铁青外，并没有什么不适的现象。这是一个六十多岁的老头，穿戴的模样就象一个管家，但他绝对不是一个普通的管家那么简单。在老管家所坐的桌子上，除了一杯清水，再没有任何的酒精饮料。很显然，他来酒馆并不是为了喝酒，而是有着其它的目的。而且老管家走路时脚步沉稳，但又异常灵活，背在身后的双手粗壮有力，手掌上还有一层，长期捉握重物磨出来厚茧。
就在我打量老管家的时候，躺在地上的大叔已经开始溶化了！？是的溶化。肿胀的深绿色表层都是一些体内垃圾，损坏腐烂的组织，多余的油脂和水分，现在这些东西正在被排出体外。再生已经快完成了，整个酒馆充斥着难闻的腥臭味，再也无人能忍受这种气味和恶心场面，纷纷跑到了酒馆外躲避。
本来不必弄得如此难看，我可以用比较正统的方法替大叔治疗，但以他这样残破的身体，用正统方法起码要调养两三个月，对于这种免费治疗，我可没什么耐心和他耗上两三个月，所以要立杆见影的话，最好是使用再生剂了。而且这也不是什么坏事，大叔现在的情景，能用一句很好的话来形容——脱胎换骨。
也差不多了吧！我一把捉起地上的大叔，向外冲去。门外的众人惊恐躲避，就在酒馆不远处有一个很大的饮马池，有七八匹马在悠闲的喝着水，当我走过去时，马好象也意识到了危险，纷纷走避。看来，对于恶心事物的分辨能力，马和人是一样的！
把大叔丢进了饮马池，原本清澈的池水瞬间被染成了绿色，马儿在远处愤怒的嘶吼着，对污染了它们生命源泉的家伙，马儿表示强烈的抗议。
“茵瞳！你对这个大叔做了些什么？”萝兰卡也在远处吼叫道，原本以她的性格，是不会管这个糜烂酒鬼的死活，但在这里她却表现的很在意。
干嘛？不信任我吗！
“我给他使用了很珍贵的药物。”我没撒谎，再生剂是很珍贵的，只是正常人都不会去用而已。
“是很珍贵的毒药吧！”萝兰卡三并两步的走过来，用手指着我的鼻子道。
公主生气的样子真有趣，令人不禁想捉弄她。“萝兰卡，你你竟然这样看我，我我泣泣！”糟了，就在我猛挤泪水的时候，突然发现，我又开始失常了！开始变得孩子气，幼稚，爱捉弄人，到处惹是生非。啊~~！我不要变成这样！虽然我的内心在惨叫，但脸上还在保持着梨花带雨，楚楚可怜的模样。
“妹妹，你怎么能这样怀疑茵瞳小姐！”布隆迪难得的敢站出来和妹妹对抗。
“萝兰卡，不要太早下定论，先看看大叔的情行再说吧！”这虽然是佛尔德自己的看法，但在现在发表绝不是时候。
“你你们气死我了！”对于哥哥的废话她是不会在意的，但是连佛尔德也这样说，萝兰卡感到异常气愤。
“萝兰卡！看。”我用满是绿色液体的双手，抓了一下萝兰卡的胸部。啊~~！我的内心再次惨叫，我的身体已经不由自主了。
“呀~！你想干什么！”萝兰卡大声尖叫，试图用手把胸口上的绿色手印擦掉，但这样做只是越弄越糟，原本分开的两个手印，现在却会合成了一整团。
“真的很柔软啊！萝兰卡的胸部。”好象故意的，我继续说道。
萝兰卡整张脸都红了，但不知道是因为生气，还是因为害羞。
“你你你！火之精灵啊！用你愤怒的火焰，跳起火之舞蹈，燃烧我眼前的敌人。”现在很明显了，萝兰卡正怒火中烧，不顾一切的用起了精灵魔法。
“萝兰卡”佛尔德虽然想阻止，但是已经来不及了。
突然间，我被一大团红色的雾气包围，这团雾气是由一个个在旋转的小气团组成，小气团在上下左右的跳动，仿佛真的是按照某种舞蹈的旋律。要不是周围开始变的越来越热，这到是个很值得欣赏的场面，在红色雾气的包围圈内，土地已经开始冒烟，空气也越来越少，取而代之被吸进肺里的是一阵阵的热浪。
就在快要被烤熟的时，夹在普通衣服内的防护服自行启动，开始吸收和抵御红色气团的袭击，但外层的普通衣物就没那么幸运了，全被烧个精光。和上次一样，没被保护到的头部和手，受到了直接攻击，可不同的是，在体内能量流的运转下，红色雾气就象是免费的营养剂，被身体快速的吸收。
本能的感到了危险，组成红色雾气的小气团开始惊慌失措，四处乱撞，在外层的气团逃逸而去，而在内层的却象被某中东西拉住，无法逃逸，最后变成了我手上不断旋转的两颗红球。
“哈哈哈~！哈哈哈哈~！”我突然间狂笑起来，摆出了魔王的标准架势，如果我现在要反击的话，萝兰卡绝对跑不了。虽然我不会真的这样做，但戏都演成这样了，就继续下去好了。
萝兰卡还不知道怎么回事，从来没有人能逃脱的血红燃烧，今天却莫名其妙的失效了，虽然内心慌乱，但也摆好了防御姿势。
“请你们不要再打了！”佛尔德虽然极力劝阻，但却下意识的和布隆迪一起，站到了萝兰卡一边，这就是信任度的问题
了，毕竟我和佛尔德他们在一起，还不到一个月的时间，怎么也比不上从小一起长大的萝兰卡。
布隆迪说道：“茵瞳小姐，我知道是我的妹妹不对，但”
“你们两个走开，这是我和她的事情！”这这句话居然不是我说的，看来萝兰卡比我想象的要坚强，或者说是任性。
我举起了手中的红球，红球确切的说应该是热射线球，这是微波和高热组成的一种能量物质，这种物质经过高度压缩，其威力已经不下于一颗暴烈弹（一种警用手榴弹），如果处理不当会造成很大的危害。其实，最好的处理方法，就是把它们吸进体内。但刚才的吸收已经是极限了，我手掌的表层已经烧焦，因为能量进入体内，没来得及转化，这让我意识到，我体内的能量也不是万能的，或者说是我还不会使用！
现在必须丢掉其中一颗红球，两颗负担太重了，虽然烧焦双手没什么大不了的，但也不会有人喜欢看着双手被烧焦吧！所以我把手中的红球，往身后的饮马池一丢。
“兹~~！”就象把水倒进了滚油里，绿油油的池水被瞬间蒸发了一半。
“啊！我忘了还有个大叔在里面。”
“啊~~~~！呕~奥~呀~！啊~！”一个人型物体挣扎的跳出了，已经被烧的滚烫的水池，然后又绕着水池不断的狂奔。
“哇哇~！烫死我了。”这个人型物体就是刚才被我丢下饮马池的大叔，众人一时难以接受这个突然的变化，除了我和爱丽丝以外的，所有人都惊呆了。刚才的大叔还象一个，比世界上所有的死尸还要象死尸的死尸，现在却又活蹦乱跳的复活了。
趁所有人都在注意大叔的时候，我把还在手中的另一个红球，双手一合，吸收了里面能量物质，然后把烧焦的手藏到了身后。在身体活性细胞和能量的帮助下，双手开始快速的在自我修复。
直到好一会儿，众人才从大叔居然没死，的震撼中清醒过来，接受了这个事实。而大叔在一阵狂奔后，累得趴在地上喘起了粗气。
“大叔，你的病刚治好，不要做这种剧烈运动。”作为医生，总会忍不住对患者提出忠告。
“不要叫我大叔，我才20岁！”大叔一边喘气，一边辛苦的回答。
“不会吧！20岁？我看那已经是20年前的事了。”真是个不知所谓，又有趣的大叔！
调酒师保罗的突然说道：“汉森，你真的变年轻了。”
“真的吗？呃！胡说什么，我本来就很年轻嘛！”
虽然知道这不可能，但大叔的手还是下意识往脸上摸去，完全不象以往的粗糙感，扎手的胡须也不见了，脸上的皮肤变得异常的光滑细嫩，就连平时被他借酒调戏过的众多女性都比不上。得到这个全异以往的结果，大叔表情变得怪异起来，然后拉开了上衣和裤子，往平常突起物看去。
“不见了，真的不见了，我的啤酒肚不见了！”汉森大叔干脆把上衣都脱掉，开始仔细的检查这个新生的身体。
在再生剂的作用下，年龄变成了一组毫无意义的数字，身体重塑后，不管是什么年龄，都会恢复到曾有过的鼎盛时期。而现在的大叔，再生后已经恢复成了二十几岁的壮年，身上毛发的脱光，也使大叔看上去显得更为年轻。这足以让所有人相信，我刚才给大叔注射的药物，不但能使人起死回生，还能让人反老还童。
得到这个结论，把所有人都吓了一跳，尤其是佛尔德他们，更是感到惊讶。
“我真的变年轻了！”
就在大叔开始要脱裤子的时候，我不得不阻止。
“赶快住手！你现在还在大街上！”
不过就刚才的举动，已经足够引起人们的注意了。不想再引起一场骚动，我建议先回酒馆再说，这立即获得了全数赞成。因为所有人都知道，刚才的事件意味着什么，在还没有想清楚前，最好的选择就是不要张扬。
虽然，这对我和爱丽丝来说没什么，但对于其他人，意义就完全不一样了。所以在回到酒馆后，现场的气氛变得有点紧张，但本事件的当事人，主要人物2的大叔却没有什么觉悟，一进门就说道。
“保罗，地上怎么会有一大沱垃圾啊？不是我说你，保罗，作为一个能让老板放心的员工，能让顾客安心的调酒师兼服务生，是不应该犯下这种低级错误。”大叔指着地上那块深绿色的人型污迹道：“赶快把它清理掉，实在是太恶心了！”
保罗无奈的摇了摇头，然后找来了拖把，开始认真的拖起了地板。这就象有个人吐了口痰，却要求别人来对此负责般不负责任。
“小姐，你刚才的药物，真的能让人起死回生，返老还童吗？”一直没有说话的老管家道。
“答案是肯定的，老先生你想要买吗？”
如果他想要买的话，我到可以卖给他一些。现在再生剂还有3支共500毫升，一个人用的话，20毫升就足够了，我打算把用剩的半支，分5份卖出去，这样起码可以充实一下扁平的钱包，让接下来的旅途更顺利一点。
“不太晚了，也许在两个月以前还可以，但现在，我想已经不可能有用了。”
老头肯定是有什么亲人，在两个月前去世了。
“那你不想给自己买一支吗？”没想到这种人人都梦寐以求的东西还要推销。
“呵呵呵！我是那种比较赞成，生老病死之自然规律的人，所以”
“我明白你的意思，虽然对于你的观点我不太赞同，但我不会勉强你的。”大家相处的世界不同吧，在25世纪，所有人都在追求更长的寿命，更强健的体魄，没有人会抱怨自己活的太长，活的太好的。
“比起这个，我到有另一件事想拜托！”
“哦！只要有报酬，你可以尽管说。”最好是能先给，否则今晚我们就要睡大街了。
“哈哈哈！当然当然，委托任务，怎么可能没有报酬呢！”
老头哈哈大笑，好象我的话很好笑似的，这能怪我吗？谁让我们已经山穷水尽了！你知道我们的下一步计划吗？如果在冒险公会找不到工作的话，那我们就只好去抢劫商店了！这是所有人都希望看到的吧？
“既然是委托任务，就让我们队长跟你谈吧。”在不知道物价和兑换率的情况下，最好还是让知道的人来谈。
“佛尔德，这里就交给你了。”
提议假扮冒险小队时，佛尔德被理所当然的选为了队长。本来冒险小队一般是由圣骑士来当队长的，但是为了不给旅行添加额外的危险，所以只好选择了法师职业的佛尔德。精灵使的萝兰卡扮成了牧师，爱丽丝是盗贼，而我却变成了小队里的弓箭手。
但滑稽的是，我这个弓箭手却连一支箭都没有，更别说是弓了。原因是根本就买不起道具，就连最便宜的弓，都要200个铜币。原本200个铜币我们是有的，这是早上那顿丰盛大餐的剩余，但却被布隆迪以小费的名义，装进了伙计的口袋里，对此我实在是没话说。
“茵瞳！”一直没说话的萝兰卡突然道：“你的手。”
本想偷偷找个地方，把手上的烧伤处理掉，却被萝兰卡发现了。
“呀~！”爱丽丝也惊叫一声。“茵瞳姐姐，你受伤了！”
“没什么，一点小伤而已，不用大惊小怪的。”
“阿瞳，让我看看，你伤的得怎么样了？严不严重？”
布隆迪恶心的捉起受伤的双手，一边轻柔的抚摩，一边深情默默的望着我。虽然我早已经切断了双手的感觉，但还是止不住寒毛倒立！
“碰~！”
“啊~！”
布隆迪被爱丽丝的一个飞脚，踢得向酒馆外旋转飞去。
“你要对茵瞳姐姐干什么？有我在，你休想乱来！”
哎~！都不知该如何反应，给人的感觉真是哭笑不得！
这时萝兰卡走上前来，举起我的双手，开始吟唱起优美的咒语，一颗颗水蓝色的光点，凭空出现环侥我受伤的双手，一会儿工夫，手掌表层的焦黑，开始龟裂脱落，原本已经好了大半的烧伤，迅速痊愈。
“谢谢！”
虽然受伤完全是她导致，但还是说一声吧。
“我我知道这是我的错，你你不用对我说谢谢的。”身为一个公主，萝兰卡大概从来没有跟人道过谦吧？不但说话结巴，脸还涨的通红。
真是个可爱又好玩的姑娘，但看在成心道歉的份上，就不再捉弄你了。
“没关系，我不会放在心上的。”
但还是想，再感受一下萝兰卡的轰！在心灵重锤的攻击下，刚刚升起的龌龊念头被彻底粉碎。
和老管家一阵耳语后，布隆迪走了过来。
“是什么样的任务？”
“护送一对母子到罗卡西，间中要穿越死亡沼泽，和库塔依沙漠。危险度不是很高，大概要走40天的时间。”
罗卡西是悉兰兰尔帝国的第二大城市，主要支柱是商业和铸造业，周边有16个大小城镇，每年能为首都悉兰，创造7亿多金币的巨额税收。
“报酬是200个金币！”
“啊！”当佛尔德说出两百个金币的时候，一直在傍边站着的大叔，一声惊叫。
“有什么事吗？大叔。”
“大叔，大叔！我很老吗？叫我汉森。”
“现在的确不老了，但刚才”布隆迪调笑道。
“小子，你这是什么意思？”汉森愤怒的道。
“没什么，实话实说而已。”
“哼！那你要不要和我比试一下，指不定会谁赢。”
“来就来，怕你啊！”
佛尔德道：“喂！你们两个，要打的话等一下再打，我还有话说。”
两人立刻闭了嘴。
“伯利兹老先生说事情很急，所以要我们立即准备出发。”
“那也好，省得今天晚上要睡大街。”我问道：“那我们现在回去拿行李吗？”
“不用了，等一下马车会路过旅馆，到时再拿。”
看来真的是很急啊！不知什么事那么要紧？
“能不能也让我加入”汉森有些不好意思的说道。
“为什么？”我和布隆迪同声道。
向布隆迪望去，刚巧他也望向我，还自认为很帅的傻笑起来。
“哈哈，当然是为了报答这位小姐的救命之恩了。”汉森笑得很勉强，刚才我用再生剂让他痛的死去活来，就算不在心里恨我，也不会有什么感激之情吧？所以报恩一说实在很牵强。
“汉森大~叔！我们可不是什么流浪团队，所以不招收流浪汉。”布隆迪故意把大叔两字拉的很长。
“什么！你说我是流浪汉。当年我和独眼巨人战斗的时候，你还在家吃奶呢！”
“独眼巨人？不可能吧！就你，恐怕连我都打不过~！”
“你”汉森直指布隆迪的鼻子喊道。
“那就决一胜负吧！”为了不使吵架耽误过多的时间，我打断了汉森的废话道。
汉森的手指立即僵在了半空，布隆迪也张大了嘴巴，一副傻样。
“如果你赢了布隆迪的话，就让你留下。”换上另一副表情后，又细声细语对布隆迪道：“布隆迪，你也同意吧？我认为你一定会赢的。”
布隆迪攻击力提升25%，速度提升25%，耐力提升25%，正处于极度兴奋状态。
“亲爱的，你放心！我一定会把这个流浪汉打败的。”
哈，真是好骗啊！但是这句‘亲爱的’我会记住的。（茵瞳似乎迷上了，这个玩弄人心的邪恶游戏！）
“吼！来吧大叔，让我们到外面去。”近两米的布隆迪，这时看起来就象个大灰熊。
被布隆迪的气势吓了一跳，汉森有点结巴的对，调酒师兼服务生的保罗道：“保保罗，把把我上次抵押在这里的那把剑，拿拿来。”
遭了，这次恐怕要弄巧反拙。本来激发布隆迪的斗志，是想试一试汉森的真正实力，但是汉森真实度不高的胆怯表现，可能会使布隆迪大意，导致轻易的失败。
当你认为能仗控一切的时候，失败也就离你不远了！这是每个人都应该记住的话。所以，我不会让这种事情发生的。
“因为时间有限，所以比试只有一分钟的时间。”希望时间变短，能让布隆迪全力以赴，没有机会大意。
在众人又走出酒馆的时候，汉森回过头来看了我一眼，似乎在说这场计谋的较量，到底谁会赢。看来我还是低估了，这位醉酒的大叔。
(多发书评，有什么不足告诉我。谢谢！）
不大的风，刮起了地下的一些沙尘。
两人持剑对视，气氛紧张，表面看来严肃而萧杀，但只要仔细观察，就不难看出其搞笑成分。汉森的适度表演，让大多数人都以为他正处于下风，不敢轻举妄动。而布隆迪却只是在摆姿势，不可否认，布隆迪确实是长的很帅，近两米的强健体魄，让他摆脱了奶油小生的恶心形象，充满了男子气概，但又不是那种大熊型的粗野，出身与皇家的原因，布隆迪的举止幽雅得体，充满了贵族气息。
因为比武而阻断了人流，现在已经有不少人在围观，里面不乏年轻的女性，都在盯着布隆迪，而看向汉森的却是惊奇的眼光。也难怪别人会惊奇，汉森现在是变年轻了，但因为脱光了头发和眉毛，皮肤又异常的白净，所以看上去汉森就像是个外星人。
两人对望已经耗去半分钟，希望布隆迪已经对他的姿势感到满意，快点开始比武。可能在他看来，对付汉森不需要多少时间，这次比武只不过是一场表演。
又过去了5秒钟，同样是表演，但汉森已经决定放弃了，如果他面对的不是一个十足的傻瓜，就是一个已经把他的诡计完全识穿的高手，当然这里所有人都不会认为布隆迪是属于后者的。
一改以往怯弱的气势，汉森长剑一震，向布隆迪直刺而去，速度快如闪电，布隆迪还来不及反应，剑尖已经离他的喉咙不到20厘米。
真是太大意了，在决战中布隆迪却没有处于警戒状态，那把华丽的长剑被他随意的握在右手，现在只是靠本能在努力回挡，但起码有5厘米以上的差距，这足以让汉森能轻易的刺穿布隆迪的喉咙。
哎~！我开始有点怀疑，布隆迪得到的称号是淫秽骑士，而不是银徽骑士。
就象慢动作，我看着汉森的长剑一寸一寸的刺向布隆迪，布隆迪的剑也一寸一寸的回挡，如果不出意外布隆迪已经输了，但就在这时，布隆迪突然暴出耀眼金色的光芒。当~！一声巨响，布隆迪从下往上回挡的剑猛然加速，将汉森的长剑击得高高荡起。
斗气？！布隆迪还是使用了斗气，据说斗气是武者的最后筹码，当所有招式都失去作用时，就只能以斗气来决胜负了。斗气也是魔法师的噩梦，因为它能驱逐魔法元素，令魔法失去效用。就算是物理攻击，也从来没有人能将斗气击破，所以斗气又被称为神之武技。
这种神之武技知道的人不少，会用的人也不少，但真正能明白其真髓的人却少之又少，而这些人无一例外的都成为了，剑圣、圣骑士、武圣，这样的武学宗师。
如果是普通人的话，也就只能胡乱使用了，比如布隆迪！
布隆迪现在开始反击了，在斗气的作用下对手只能有挨打的份，但这种情形只持续了几秒钟。在闪过布隆迪的第5次劈砍后，汉森也使用了斗气，两团耀眼的光团，至少在普通人眼里是这样，但在我看来还是跟平常一样的清楚。
光团猛烈的撞击在一起，强烈震波把前几排的观众都掀翻在地。而酒馆的众人，在佛尔德魔法护罩的保护下，都安然无恙。震波结束后，场地就像是刮起了飓风，倒在地上的观众，又向后滚了好几米远，地上哀号一片。
因为我们的到来，不大的港口小镇，接二连三的出现骚动和斗殴，现在又有人为此受了伤，等一下都不知该怎么收场了。
幸好这场飓风维持的时间并不长，场中的两人用斗气对拼了1分多钟后，先是布隆迪慢慢的暗了下来，最后失去了所有的光亮，精疲力尽的躺倒在地。
接着汉森的金光也慢慢消失，但他并没有倒下，而是用剑支撑住了身体，在那里大口大口的喘气。
大家都看到了吧？这就是我为什么会说布隆迪在胡乱使用斗气的原因了，普通人在使用斗气的时候，是无法收放自如的。一旦使用斗气，就只有两种方法能让它停下，一种是使用者精疲力尽，斗气耗光了就自然停下。一种是使内心完全平静下来，达到神秘东方人所说的禅定境界，才可以控制住斗气的收放。
不过一般人要想达到禅定的境界，是不可能的。通常的情况下是，一边斗气在狂耗，一边内心在努力平静，结果内心没有平静，斗气就已经先耗光，结果弄得自己非常丢脸。
“对不起了，伯利兹老先生，耽误你那么多时间！”佛尔德在向顾主道歉，这是应该的，怎么说他现在也是我们的米饭班主。
老头哈哈大笑道：“没关系，没关系！这样也使我看到了你们冒险小队的实力，对于这次的旅程，我放心了不少啊！”
这种机会决不能放过，我说道：“那可不可以”
“不可以！”话还没说完，就被老头打断了。
“你又知道我想说什么？那么快拒绝。”
“嘿嘿，你是想加酬金吧？那可不行，你们队长跟我签了合同，违反约定要赔偿双倍酬金。”老头越笑越奸诈，一副十足的奸商嘴脸。
“佛尔德！不要装没听到，我不会因为这样而把你掐死，也不会把你捆起来塞进马桶里，更不会把你卖到妓院当男妓的。”
佛尔德笑得很苦。
“茵瞳，你这样说我会更害怕。”
“请让一让，让一让！”这时一队士兵，排开了围观的民众。
真是糟糕，不会又是城卫队来了吧？但幸好我猜错了，这次来的是一队全副武装正规骑兵队，骑兵盔甲上还标着悉兰兰尔帝国正规军的标识，骑兵队以一字阵型，保护着一辆半新的马车。如果我是这里的居民的话，就肯定能认出那辆半新的马车，是斯瓦特港口唯一一辆，专门用来载人的马车。而这辆马车的拥有者，就是本镇的镇长道尔斯男爵。
马车在众人面前停下了下来，打开门，从里面走出了一个，肥肥胖胖，脸上一层油光，头顶还秃了一块的中年人，这人正是本镇的镇长道尔斯。
接着下车的是一个很漂亮的小男孩，大概12、13岁，金发，蓝眼睛。之后是小男孩的母亲，30多岁，也是金发蓝眼，给人一种祥和宁静的感觉，两人长得十分相象，令人一眼就能认出他们是母子，这两人想必就是我们要保护的母子了。
镇长走道老管家面前，礼貌的道：“管家先生，马车和队伍都准备好了，请您上路吧。”
竟能让这位出了名小气的镇长，让出自己的马车，围观的镇民都感到非常的惊讶，尤其是惊讶于这位管家先生的身份，什么样的管家才能令身为男爵的镇长，如此尊敬。
“很好，很好。”似乎对眼前的队伍很满意，伯利兹微笑道：“你能替我再准备多几匹马匹吗？因为我聘请到了一队实力不错，但又很廉价的冒险小队。”
好你个老头，实力不错的称赞我们接受了，但很廉价是什么意思？这都是因为佛尔德，本来以为他会知道准确的市场行情，但！但这也不能全怪佛尔德，也许佛尔德是一个很好的魔法师，但决不是一个成功的奸商。
所以教训这种奸商还得让我来。
“伯利兹老先生。”又是象刚才那样细声细语的道。
“哦，叫我伯利兹就行了，小姑娘你有什么事吗？”
靠！小姑娘，说出我的年龄恐怕会把你吓死！
“我原本是队里的弓箭手，但我的弓丢了，却一直没有找到合适的，所以我还想要一把弓。”
“嗨，我还以为什么事哪！就一把弓而已，道尔斯男爵”
“嘣~~！”在一栋大洋房前的花园式院落，偶尔传来了几声鸟叫，和蹦断物体的声音。
当我把第6张弓拉断的时候，伯利兹的脸开始抽搐，道尔斯男爵的脸也变成了蜡黄色。
“啊~！对不起，对不起！我又把弓拉断了。”虽然是在道歉，但我的脸上却洋溢着笑容，和一丝轻蔑。
“道尔斯男男爵，难道已经没有更强的弓了吗？”
道尔斯男爵掏出手帕，抹了抹头上的汗道：“先生，这把已经是这里最强的弓了，而且这把弓根本不是给人用的，这是用来装在弩车上的强弩。”
为了给我找合适的弓，车队又回到了它的出发点，道尔斯男爵的府上。
伯利兹有些不满的道：“那么大一个城镇，就找不到一把合适的弓吗？那军队配备用的弓呢？”
“先先生，这位小姐拉断的第4把弓，就是军队最好的配备了。”感到了伯利兹的不满，道尔斯男爵那张病态的脸，更是把它所有的水分都挤了出来。
难得这个说大不大，说小不小的港口城镇，来了那么一位大人物，如果能令这位大人物满意，在另一位大大人物面前说上几句好话，那升官发财就指日可待了。相反如果这位大人物不满意的话，不但这个用钱买来的男爵头衔可能不保，而且头上的脑袋也有可能摇摇欲坠了。
道尔斯男爵努力带动所有的脑细胞，仔细的思索那里会有一把好弓，但这些平常一向都不使用的小东西，突然间全调动起来，就像是导致了一场灾难。混乱不堪，头大如斗，是现在道尔斯男爵唯一剩下的感觉。
不知道是谁说过这样一句话，混乱中往往掌握着某种秩序。道尔斯男爵那就象是刚被搅拌器肆虐的脑袋，忽然灵光一闪。想到了几年前，有一个老乞丐卖给过他的一把弓，据说这把弓曾经是某位厉害人物使用过的，当时头脑一热，竟花了10个金币将它买下了，直到现在想想，还觉得心痛不已！
仿佛比从地上捡到了钻石还高兴，道尔斯男爵满脸的笑容道：“有了！先生，我这里还有一把弓。”
“快去拿来！”
显然，伯利兹并不太信任，这还有一把的弓，如果是好弓的话，是不应该被遗忘的。但不管他信任与否，男爵还是屁颠屁颠的跑向了自己的卧室。
但就在男爵的卧室里，发生了一件有趣的事，虽然平常人没有办法听到，我却碰巧听到了这段对话。
男爵气喘吁吁的跑在走道上，然后推开了自己的卧室门，倒抽了一口气，象是被什么给吓到了。停了三秒钟后，男爵大叫一声道：“好啊！你们两个在我的床上干什么？”
“啊~！”象是被惊醒，一把难听的女高音尖叫道。
一个沙哑的男音，迷迷糊糊道：“怎么了？大喊大叫的。”
这两个可能是干完那事后的小休吧？
“是你，萨切尔！”这个男的把头伸出了被窝，男爵这才看清楚是谁。
“好啊！你竟然背着我，跟自己的马夫搞在一起。”
虽然知道自己的妻子在外面可能有男人，但因为自己在外面也有女人，所以一直没有太在意。但知道和看到完全是两回事，更何况那个男的竟然是自己的马夫。
这个马夫骨瘦如柴，虽然只有三十多岁，却未老先衰看起来竟比自己还老。跟自己四十岁的肥胖妻子，完全不成比例，真不知自己的妻子喜欢上他那点。
“主主人，你怎么那么早就回来了？”看来这个马夫已经彻底清醒了。
“妈的！萨切尔我现在没空理你，快把床底下的那个铁盒拿给我！”
比起金钱和地位，其它的一切都不重要，一切的一切！
“是是的。”一阵铁盒的拖动声。
把铁盒交到男爵手上后，马夫颤颤栗栗的问道：“主主人，那我现在该该怎么办。”
“怎么办！去死~！”
男爵抡起铁盒就是一阵海扁，马夫惨叫连连，而男爵妻子却是尖叫连连。
几分钟后，道尔斯男爵抱着铁盒，又屁颠屁颠的跑了出来，脸上依旧是原先那满面笑容。
“先生，呐！这就是那把弓，据说这把弓是狂人纳尔扎曾使用的弓。”
“狂人纳尔扎！”伯利兹脸上动容道：“你是说狂人武圣纳尔扎？”
“是的先生，这是几年前一位路过此地的隐士，将其卖给我的。”
好家伙！乞丐被立即提升为了隐士。
“哦！那我到要看看，这是把什么样的好弓。”伯利兹迫不及待的就想将铁盒打开。
道尔斯男爵满脸焦急的道：“先生等等！这个铁盒是不可以随便打开的。”
（这几天我在玩一个经典的RPG游戏《辐射2》，又名《异尘余生2》！更新可能会比现在慢。不敢说‘可能会慢’，因为我现在的更新速度本就不算快。所以请大家原谅，原谅！包含，包含！有兴趣的话不妨也和我一起玩玩，这个《辐射2》！）
“那是为什么？”
“铁盒内有一组机关，如果不懂正确的方法，贸然将其打开，就会触发里面的12支毒箭。”
“难道这个铁盒曾经很多人抢吗？”伯利兹头一次开始认真的打量这只其貌不扬的长方型铁盒。
“呵呵，那到不是很多人抢，只是我为了增加某种气氛，所以才特地加上这个机关的。”
“靠~！”由伯利兹带的头，起码有6个人发出了这个字的读音。
这个男爵到是挺好玩的。（接下来茵瞳的念头肯定是，捉弄他吧！）
“男爵，这个铁盒上为什么有血迹啊？”这肯定是刚才殴打马夫的时候溅上去的，到想看看他会怎么样回答。
“啊！这个这个”糟糕，刚才为什么没注意呢！男爵顿时又急得满头大汗。
哈哈哈，可惜我带的是生化人急救包，否则给几盒特效药，男爵就不必流黄汗了。
“呀！”一声惊呼。“男爵先生，你不会是因为刚才拿铁盒的时候，不小心被毒箭刺伤了吧？”
“啊！这个这个”只会说这句了吗？
“好了好了，别这个那个的了，赶快把盒子打开。”伯利兹翻来覆去看了半天，没有看到什么明显的机关，就算看到了他也不敢乱动，否则不小心挨了毒箭，可不是好玩的。
“是是，我这就把它打开。”有人解围，男爵实在松了口气。接过铁盒，在背面摸索了几下，嗒的一声轻响后，铁盒被打开了。
忽然万丈光芒，宝气冲天，日月失色，星光黯然当然这都是假的，真实的情况恰恰相反。
盒子打开，出现一把完全漆黑的弓，一把可以融进暗夜里的弓，要不是有背景衬托，或者背景是黑色的话，你绝不可能发现这把弓。不知是什么材料制造，它完全不会反射光线，甚至你会怀疑它在吸收光线。弓身描画着一些奇怪的花纹，像是某种图腾。弓弦是普通弓的四五倍粗，上面还附着着一层浅蓝色的光晕，非常的坚韧。
“这就是狂人纳尔扎使用过的弓？”伯利兹拿起弓仔细端详起来，似乎有些疑惑，狂人怎么会用这样的弓。
“先生，这是箭。”男爵从铁盒的夹层里，拿出了一支一米长，箭头是菱形的薄面，也是黑色的箭。这种箭利于穿透，但往往杀伤力不大，不过如果命中要害，或者在上面涂上毒药的话，就可以你弥补这个缺陷。
接过箭伯利兹试着将弓拉满，但拉到一半时伯利兹的手就开始发抖了，勉强拉满后也没有把箭射出去，因为这种箭是没有准头可言的。
“呼~！好重的一把弓啊！”
“让我试试。”
“小心啊，这绝不是一把适合女孩子的弓，不要因为勉强，而伤了自己。”伯利兹很慎重的将弓交到了我手上。
“不管如何先谢谢关心了！”
就在我将弓箭接过的的时候，突然从弓上传来了一种奇异的感觉，这种感觉很模糊，好像这把弓想向我传达某种东西，某种震撼，某种像丛林的震撼！不不又不太像，好像是缺少了一些东西，到底是什么？当我集中精神的时候，这种感觉更加清晰了，仿佛耳边响起了动物的呼唤，脑海里开始闪烁一些模糊的影象。
把精神力提高到了正常人的5倍后，我身处的环境开始和这种陌生的感觉重合，对于普通人来说，这样做是极其危险的，一不小心就会有“迷失”的情况发生。可对于这个与center结合的超强大脑来说，这充其量也只不过是看了一场电影而已。
“迷失”是一个曾被喻为人类史上最危险的病症，导致这种病症发生的原因，源于一种老式的梦境发生器，当时所有人都沉迷于这个自己编织美梦当中，悄然间23万人的记忆消失，5万人死亡，患上各种精神疾病的人不计其数，而那些间接导致的伤害更是严重，上百万精神病人涌上街头大肆破坏，全世界都陷入了恐慌，政府几乎因此而解体，但人们还是不愿意放弃这个恐怖的美梦，直到若干年后，产品的更新换代才逐渐减少了“迷失”的发生。
显然这把弓里残留着某种信息，可能是作为某个种族的传承之用，读取里面的信息一定要特定的事和物，但现在却被我无意中打开了。
随着影象的重叠，我发现正身处一个丛林当中，是的一个丛林一个暗夜的丛林。难怪我总觉得缺少了什么东西，原来是缺少了夜晚，似乎夜晚对于这个种族来说，就像呼吸一样不可缺少。
夜晚的丛林并不安静，不断听到一些夜行动物所发出的响声，远处又传来了一种很空洞声音，就像是远古巨兽的吼叫，这些声音互相交织，形成了一首夜晚的交响曲。
四周很明亮，就像是在白天，‘我’抬头看了看天空，今夜是满月，这让‘我’感觉力量充沛，随时准备迎接某种邪恶、危险、讨厌、难闻的东西。如果我是那个被传承的种族，可能我会知道这是什么，但对于一些我并不熟悉的东西，是很难用感觉来认定的，但可以肯定的是，这些东西决不是‘我’的朋友。
“速~嘭！”天空中划过了一束闪光。
‘我’心中想到，终于来了！希望人类不要在我们到达前就死光了。
“出发~！”意外的竟然是一副女性嗓音。
‘我’将手一挥，四周竟闪出了不下20个身影，而在‘我’的视线范围外可能会更多，‘我’的四周居然隐匿那么多人，我竟没有发现，虽然用的并不是自己的感官，可这也是很不可思议的事，刚才树杆前明明没有人，却像无中生有般冒出个人来，相信刚才连‘我’也是这样隐藏的。
这群‘人’在丛林间快速的穿行，跑动的速度不亚于一只豹子。我已经不能确定她们是不是人了，虽然她们有着人的外貌，但都为女性，行动超乎寻常的快速和敏捷，最低的跳跃高度也达到了5米，简直就像是生化人！
呵！竟被自己的结论给吓一跳，如果她们是生化人，那已经是第几代了？真不敢想象，脱离了强制教育的生化人会是什么样子？跟正常人相比，生化人就像是个强壮成年人，而人类就像是个刚出生的婴儿，是完全没办法抗衡的。
飞纵跳越间，前方逐渐出现了一丝亮光。
好，是人类，看来他们还没有倒下。‘我’举起手上的弓，从背后抽出了一支，和我手上一模一样的箭。上弦，在飞奔中将弓拉满。这时‘我’的视觉突然间向前拉伸，就像阻击枪的瞄准镜，镜头里出现了一个绿色皮肤的怪物，身披兽皮，满嘴獠牙。正举起一面大斧，砍向一个人类士兵。
人类士兵满面惊恐，似乎并不欢迎这即将到来的死亡。
这时箭射了出去，拉伸的画面也随着消失，不过可以肯定的是，那个怪物再也无法呼吸了，因为‘我’刚才瞄准的是它的喉咙。
“信号已经发出，所有人准备！”‘我’领头停了下来，跳到了附近的一棵树上。
依照所约定的，人类制造的光亮开始消失，并往这边撤退。
随着一阵慌乱的脚步声传来，一些士兵开始从‘我’的脚下经过，人数出呼意料的多，我精确的计算了一下，从我视线内撤退的士兵，就达到了2334人。接着是那些绿皮肤的怪物，和它们的坐骑，那些异常巨大的狼，各个种类加起来也有1830只。
在这些怪物经过的时候，‘我’的情绪波动了一下，但她的敌人似乎并不是这些东西，而是比这更邪恶，更危险的某种存在。
大批人经过后，丛林又恢复了安静，至少比他们经过时要安静。
又过了大概十多分钟，似乎一切都会就此落幕的时候，‘我’的情绪开始剧烈的波动，像预示着接下来将发生的一切。
“沙沙沙！”
一种毛骨悚然的声音。
“沙沙沙！”
像噩梦中怪物正向你逼近，它们咬碎了某人的大腿骨，挖弄着鲜血淋漓的内脏，玩弄着他们死不瞑目的眼睛。如果让我来拍的话，这可能是片不错的恐怖片，但现在可不是谈论电影的好时机。
上万的骷髅和僵尸，正在我脚下缓慢拖动着它们的身体，走过这片已经变得死寂的大地。不还不能称之为完全的寂静，你还可以听到那些，骨头互相碰撞摩擦的声音，腐烂的内脏掉落到枯叶上的声音，当然还有它们走路时的沙沙声。
竟然看到了这种恶心画面，要不是我的神经超大条，当然不是那种大条，我早就切断了和这把弓的精神连接。
等所有的骷髅和僵尸都过完后，‘我’还是没有行动，她到底要等的是什么？我开始不耐烦了，虽然精神交流可长可短，但在这里浪费时间也不是我的性格。
存进center等以后再看吧！
还是等等吧可能就完了！
以后再看吧等等吧以后再看吧等等吧！
在这种奇怪的重复思考中，我的大脑进入无的状态，也就是无想，俗称发呆的状态中。
真是浪费时间啊~！不过这确实是一个浪费时间的好方法，尤其是在等待的时候，这不要等的东西终于出现了。
两千个身穿黑色铠甲，双眼升腾着红色的气雾，骑着黑色巨马的骑士，以方块阵型，护送着一颗诡异的发光体。这颗发光体非常的巨大，几乎有十米的直径，一层白色的雾气缠侥在它周围，似乎有一个物体正孕育其中。
因为距离太远，所以看得不是太清楚，‘我’也不敢仔细观看，而是把自己气息更加收敛。
发光体是由一百多个法师，以精神力作为支撑悬浮在半空中的，这些法师身穿灰色的长袍，头脸盖在长袍内，双手都拢在了袖子里，显得异常神秘。
令人奇怪的是，这一大群人是怎么丝毫无阻，走过这片茂密丛林的？这个疑问很快就得到了解答，在这群人前进的方向，草木不断的枯萎死亡，像有什么东西吸光了它们的生命，这些失去生命的树木，稍微一碰就变碎成了灰烬。在他们走过的地方，被拖出了一条长长的深沟。
祝你们走路踩到香蕉皮！混蛋！竟然这样破坏生态环境，小心我用卫星把你们都瞄掉。在25世纪这种行为起码要坐100年的牢，尤其是那么大面积的破坏，坐上1000年也不过分。
‘我’心里也是异常的愤怒，似乎这群人毁坏的并不只草木那么简单，而是远比这更重要的，这些树木就像是她的又是一个难题，很难形容树木在她们眼里代表着什么，像像家园的感觉，对就是家园！这些树木就像她们家园的一部分，决不允许别人来破坏。
“暗影，我们要按照原先的计划，让它们通过吗？”‘我’的脑海里直接响起了一个人的声音。
精神交流？心灵感应？他心通？酷~！这个种族真是酷毙了，还有什么能令我更惊奇的吗？
曾经有过预测，生化人在极端的环境下，会有7成的几率越级进化，而最先有可能进化的就是脑部。但现实往往并不是这样，在一个被摧毁的极端分子基地，我们得到了一份研究报告，在报告的尾页写道。
‘实验品97%已死亡，乘下的也不可能对我们产生任何的威胁，地球的主宰永远是人类，这些肮脏异生物总有一天会被我们消灭，而站在它们一边的人类叛徒也不会有好下场的’
报告写到这里却突然中断了，当军队赶到的时候，只看到了满地的尸体，和金属墙上的几个大洞，因为基地的周围是一片很大的丛林，所以并没有进行大范围的搜索，在摧毁了这个基地后，整件事被封入了文件档案库，连政府的终端机都没有存储。
这可是机密中的机密，直到30年后这些文件才被解封，但也只是我们研究组的人员才有权阅读，普通一点政府官员都看不到。没想到真的有这种传说中的进化，而且就在我的眼前，一定要找到这个种族，为她们写一份详细的报告。
“不，这样我们至少要损失一百多人，等我的信号，一靠近我们就袭击。”
看着这些被吸干生命的树木，难保它们通过时，躲在树上的人还会平安无事。白白的损失一百多人，还不如给它们来个正面的惊喜。
又过了一分多种，还有百来米距离的时候，‘我’用精神交流道：“已经足够近了，在这些东西身上的臭味让我窒息前，最好把它们干掉。”
“来吧！在狩猎开始前先选好你们的猎物。”
话刚说完，就涌现出一种奇怪的感觉，好象面前的两千多个敌人都被打上了标记，像激光瞄准镜射出的红点，你可以清楚的知道它已是别人的目标。
“精灵们！来让这个晚会充满欢笑吧！”‘我’的内心流露出一种冰冷的感觉，这大概就是被称为杀气的东西吧？
“呵，暗影，不要说得太轻巧，对方可都是冥神的使者啊！”
“在丛林，就算是神也会被拌倒，何况这群自认为比我们更了解黑暗的笨蛋呢！”
在谈笑间，丛林内射出了无数支黑色的箭羽，有些精灵一次就射出了两三支，虽然看似铺天盖地凌乱无章，但这些飞越了百米的箭，没有一支落空，全都准确命中了它们的目标。但这些箭好象并没有达到预期的效果，射向黑骑士的还好些，起码都钉在了它们身上，可射向法师的却有些诡异了，箭就像是射到了破布上，丝毫无阻的穿了过去。
“谁！”
那颗悬浮在半空的发光体，发出了巨大的怒吼声，方圆一公里内的树木，就像是狂风中的小草般颤抖，光球外层也在剧烈的闪动。
紧紧捉住了树干，暗影的身体在摆动中若隐若现。
“好厉害的鬼眼王，看来又将是一场苦战！”
紧了紧手中的弓，暗影越上了附近最高的树梢。虽然对精灵来说，密林就像是广场般空旷，但对于这些不死生物就太勉强了。除了半空中的光球，每个东西身上都被射了两三支箭，就连那些像破布的法师身上，也零零散散挂着一0些箭支。
“你们这些家伙啊，每次都把最厉害的留给我，这简直就是变相谋杀嘛！”
“说什么风凉话呢？暗影，这里就你手上拿着神器，最厉害的当然会留给你了。”
“你们以为神器是好拿的，每次使用它都会要了我半条命。”
在树梢上现出身影，暗影大声说道：“鬼眼王！今天这里就是你的葬身之地！”（刚看完40集的《三只眼》漫画，为了纪念这位伟大的BOSS，故在此盗用其大名。）
暗影的声音虽然不如鬼眼王般惊天动地，但也清脆响亮极具穿透力，在方圆几公里内都可以清楚的听到。
“暗精灵？！为什么你们为什么要帮助人类？”
“因为你打破了这片大陆的平衡，把所有人都扯入了战争当中，这是精灵议会不愿看到的，所以你会被再次封印。”
“又是那些无聊的正义言辞吗？”鬼眼王的声音开始变得柔和，直透人心。
“我所做的只不过是唤醒人类体内的意识之光，让它们重新融合在一起，恢复最美丽的姿态，实现最终的和平与统一！”
“不要对我施展蛊惑人心之术！对精灵，这是不起作用的。”
暗影凛立在狂风之中，长长的发丝随风飘动，双眼凝视着鬼眼王。
“还有，不要跟我谈什么美好的统一，我只是一个战士，一个纯粹的战士。完成精灵所交付的任务，是我的天职，其它的一概不论。”
鬼眼王变得沉默了，好像并没有为此而大发雷霆，或是他的怒火正在心中熊熊燃烧。
“你以为就凭2500个暗精灵射手，就能将我封印吗？”
暗影冷冷一笑：“也许吧！”
“你为何如此自信？你的箭支对我的死亡骑士，根本构不成威胁。”
“你以为我们会笨到，用普通的箭支对付死亡骑士吗？”
一连串沉闷的爆炸声响起，暗精灵所射出的箭支纷纷炸开，流出一种发出金色光忙的液体。这些液体在快速的腐蚀死亡骑士的身体，那些被液体溅到的法师，也发出了痛苦的哀号。
“圣水？！”
看着身上一个个大洞的死亡骑士，鬼眼王真的被激怒了。
“你刚才一直在拖延时间！”
要等待被封在箭支里的圣水，感应到亡灵的气息，发生剧烈的反应直至爆炸，需要很长一段时间。
“大家彼此彼此！鬼眼王，虽然不明白为什么，但你何尝不是也在拖延时间。”
“你很聪明，我期待着你变为僵尸时，也同样的聪明，这样我可以考虑把你留在我的身边。”
发光体一阵闪动，鬼眼王发出了进攻指令。两千个死亡骑士眼内红光大盛，夹着惊人的气势，像潮水般向这边冲来，那些阻挡在它们面前的树木，就像一张薄纸，被轻易的撕成了碎片。
“姐妹们~进攻！”暗影大手一挥，也发动了进攻。树林一时间唆唆声不断，满天的箭影迎向了死亡骑士，一场激烈的战斗就在这暗夜丛林拉开了序幕。
望着下方激烈的战斗，暗影感到狂热与伤感，这两种矛盾的情绪交织在一起，成为她对战争奇特感慨。
“铃，跟我来。”
“是。”一直与她做心灵交流的暗精灵，原来叫铃。
暗影向后倒下，让身体做自由的落体，沉入了树海之中。又一次丛林间的快速穿行，暗影似乎打算侥到鬼眼王的身后。
打算偷袭吗？我一点也看不出‘暗影’和‘铃’两人，对于鬼眼王能起什么作用，除非这两人都是在身上挂满了圣水的人体炸弹。嘿，想想就好笑，难道这把弓的第一任使用者，就这样挂了？但感觉暗影不会那么蠢吧！首先，还不能确定圣水是否会对鬼眼王有用。其次，如何接近被百多个法师包围的鬼眼王呢？这都是值得考虑的大问题。
难道要使用她们刚才所说的‘神器’！？
（近年了，所以更新速度有点慢，在此请原谅！原谅我这个圣诞节一个人过，情人节一个人过，某某节一个人过的可怜蛋吧！泣泣！一抹眼泪，七羽重新站了起来。蟑螂般生命力啊！看来传承没法用一章来完成了，本来只是一个小故事，但现在看来起码要拖多半章，一般以我的性格，看没有猪脚的章节，都是用快速扫描的方法看过去的，不知道你们是不是也这样。）
相传在很久很久以前，这个星球经历了一次史无前例的灾难。
因为人们的愚蠢与无知，太阳燃起了愤怒的火焰。
天空被染成了红色，海洋化为了升腾的雾气，大地在剧烈的燃烧！
顷刻间森林变成了焦野，动物们在喊叫挣扎但却无处可逃。
获选的众生~躲入了阴冷潮湿的地下，得以逃过一劫。
但当他们再次回到地面时，邪恶渐渐侵腐了人心，人们变成了野兽，死人从地底回来重新占据了尸体，精灵也在此时默默的离去！
每次听完这首吟游诗人弹唱的大劫难，人们总会有一种死里逃生的感觉，跌荡的心情久久难平，不但是因为大劫难的惨烈，人们还庆幸自己的祖先坚强的活了下来，开创了现在美好的天地。但这个大劫难的版本好像并不完整，这是为什么？难道是因为太过久远而遗忘，或有人故意窜改，还是对于逃离者人们已不屑再提起？
对于在大劫难前，利用空间技术逃往另一个地球的上百亿的人口，竟没有任何的记载。甚至大劫难前的科技，文化，电子，生物，医学，一切一切的人类文明，都被驳接到了另一条轨道上，一条欧洲蛮荒年代的历史轨道。大量的事和物都被刻意的神化了，也许任何一个正常人都会认为这很荒谬，但它确实发生了，100～200年不行，那300～400年呢？上1000年呢？
到底为何要这样做？也许，也许的也许，这些我们都已经不得而知了，时间的洪流可以淹没一切！
“暗影，鬼眼王会发现我们吗？”铃有一头长长的黑发，脸在月光的映照下很白，是一副东方面孔，很漂亮。
“不知道，从刚才的表现看，鬼眼王的灵觉似乎很迟钝。”
“会不会是它故意装出来的？”
“不会，因为这样作对它没有任何好处。”
越上了一道比较高的树枝，暗影确认了一下现在所处的方位。
铃也跟着停在了暗影的身边道：“除非除非它的封印还没有完全打开。但这又不可能啊，据我所知封印虽然有很多道，可是每道都是刻在地板和墙壁上的固定封印。”
封印是用特殊的方法排序和连接的，它们能互相影响牵连，互相交错缠侥，就像一道庞大的数学公式，如果不能正确解开，被困在里面的鬼眼王是无法动弹的。
“我们到了。”
暗影和铃两人刚刚停在了鬼眼王身后30米的地方。
“守护我，铃。”暗影将那把漆黑的弓，双手捧在胸前，合上了眼睛，一故奇怪的能量开始在暗影身体里聚集。
“以暗精灵那卡丝.塔利昂的名义，解开枷锁吧！神器血红维司。”
似乎感应到暗影体内的能量，神器血红维司开始微微的震动颤抖，暗影的双手握紧了弓柄，向外一拉。一阵机簧响动的声音，突然间中世纪的古老弓箭，变成了一把超炫影片里的高科技秘密武器。如果我现在能照镜子的话，一定会看到一个，眼睛暴突，下巴掉到地上的傻瓜。
现在我脑袋里只剩下了一个念头，一个呐喊：不可能~！
不可能！现今的地球是不可能在任何能量武器的，没有电子仪器，没有核子聚变，没有反物质，怎么可能会有血红维司这样的先进武器呢？从它外型一眼就能看出，这是一把改装型的PX-400，又称核能驱动小型激光炮，属于单兵装备，灵巧轻便，一颗弹夹的总发射时间是6分钟，也就是说可以做12次30秒钟的连续发射，常温下要18秒的散热时间是它的唯一缺点。
虽然这种型号的激光炮已经过时了十多年了，可还是有超过20%联盟军在继续使用，可想而知它的实用和价值。退役的大部分PX-400都被回收销毁，但也有小部分锁死了控制系统后，向民众出售以供收藏之用。血红维司可能就是从这小部分改装而成，可奇怪的是没有控制系统，没有能源，它怎么能使用呢？
哎！百思不得其解之余，就只剩下头大了。
这种神奇的问题，也许只能用神奇来回答，把它归功于神奇的魔法能量，神奇的斗气，或是神奇的人类进化，也说不定这种神奇的答案才是正确的。
“赶快阻止她！”
佛曰：一念中有九十刹那，一刹那中又有九百生灭。就在我这一念之间，暗影被鬼眼王发现了，可能是要凝聚力量的原因，暗影没能隐藏自己的行踪，而鬼眼王也正好察觉到这个潜在的威胁。
十几个法师快速的向这边飞来，哗哗的响动间，风吹开了它们灰色的长袍的头盖，突然间整个画面场景显得阴风阵阵，鬼哭神嚎。
原来那些法师都是一个个，双眼发着绿光的骷髅，从它们空洞的上下颚之间，你仿佛能听到来自地狱的哀号，别提有多恐怖了，尤其这些恐怖的东西正向你扑来。
嗦嗦嗦~！铃一拉弓，快速的射出三枝箭失，这三枝箭失每枝都准确命中了，那些在快速飞行的骷髅法师的前额，而且命中后箭立即炸开，里面的圣水飞溅而出，三个骷髅法师当即坠地，再也不见动动弹。
为什么没有预热箭就暴开了？难道装了微型炸弹？其实这是箭技的一种，也被称为箭失魔法，这是我继承了血红维司后，才学到的一种叫爆裂箭普通箭技，虽说是普通箭技但也要有一定的魔法修为才能使用的，而且因为魔法元素的厌金属性，所以它的射程和威力都会随各人的修为而定。
看来那些死亡骑士要倒霉了，让死亡骑士冲进丛林去对付暗精灵，是鬼眼王最不智的决定，尤其是在精灵手里掌握着圣水的情况下。死亡骑士确实是很强大，但也许正因为这种强大，使得鬼眼王忽略了一些更重要的东西。比如，一个骑着马匹的死亡骑士，如何在这片繁茂树海里，追上一个善于纵越的暗精灵呢？
“霹啪~！”
一道小型闪电，划过了二三十米的空间，击中了铃。不~确切的说，是击中了铃右手上的一个小型盾牌，这是一个很奇特的盾牌，它只比手掌稍大，呈椭圆型，是用不知名金属作成的，上面刻满了一些奇怪的花纹，整个表面呈现出一种流动的光彩。就算完全忽略了它的用途，这也是一件不可多得的艺术品，更何况加上它的用途，你会更为吃惊。
“砰~！”闪电击中盾牌后反弹了回去，准确的击中了它的施放者，顿时那个骷髅就从空中摔了下来，躺在地上不断的抽搐。
真是令人发笑，原来骷髅被电的反应，也是跟人一样的。
但当事人的铃笑不出来了，看着三“死”一“伤”的同伴，那些骷髅被激起起了熊熊怒火，更是把这愤怒的火焰，化为了直接的攻击，一时间电光闪烁，冰弹与火球齐飞。铃当即被弄得手忙脚乱，要不是暗影躲藏的角度比较隐秘，恐怕也会殃及池鱼，打断了力量凝聚。
闪过了两颗火球，弹开了一道雷电后，铃开始向丛林的深处跑去，想把骷髅法师从暗影的身旁引开。但这些骷髅好象并不笨，还留了4个在附近搜索，其余的就一窝蜂的向铃追去。
“呼噜噜噜~！”（茵瞳：飞行术是发出这种声音的吗？七羽：鬼知道，大概是因为骨架兜风的原因吧。茵瞳：哦，原来是这样。）
一个骷髅从暗影的身前划过，向她的藏身地方凝视了一会后又离开了。真为她捏了把汗，要不是因为身前有那么一小撮树叶阻挡，肯定会被那些骷髅给发现的。
但瞒过了这些骷髅，好像也瞒不过鬼眼王啊！凝聚了大量能量的暗影，对于鬼眼王来说就像一座耀眼的灯塔，除非你是瞎子，否则也不可能把这样的东西忽略吧？
“你还想躲到什么时候，暗精灵族的最强战士——暗影！”
鬼眼王的光球一阵剧烈的闪动，一些黑色的物质瞬间凝聚，然后又快速的消失了，令人反应不暇，甚至有可能你会以为自己眼花了。
“轰~！”顿时，整个场面烟雾缭绕，混乱不堪。化为粉末的树干，被狂风撕碎树叶飞得满天都是。
一股由魔法能量凝聚而成的黑色冲击波，直接命中了暗影的藏身之处，方圆十米内的树木被炸得粉身碎骨，在远处看到的铃已无力救援，也不知身处其中暗影是生是死。
当烟雾慢慢散尽时，只见暗影生生的站在半空之中，手上的血红维司已经对准了鬼眼王。
血红维司上的奇特花纹，这时发出了暗红色的光芒，光芒使得花纹连在了一起，变成了一道道的魔法咒符。就在暗影被鬼眼王的黑色冲击波击中时，这些咒符起到了一个保护的作用，一个圆型的保护罩在暗影的周围形成，将冲击波完全弹开，结果造成了这种方圆十米的巨大杀伤力，就连在附近搜索的那4个骷髅，也被炸成了碎片。
而令人更惊奇的是，这些奇特的魔法咒符不单是血红维司上有，就连暗影的身上也有，而且全身都是。这可能就是暗影能飞在半空中的原因吧？
真想看一看暗影的全身啊！相信我这绝对没有其它的意思，纯属是学术上的研究，按照暗影全身那么大范围魔法咒符，决不止飞行这一个功能。但可恶的是因为用的是暗影的视角，再加上有衣物的阻挡，我只能看到很小一部分的咒符，要是能让我这过目不忘的眼神，（七羽：其实是淫秽的眼神。啊~~~~~！2分钟后，七羽满身鲜血的粘在了墙上，但还是用最后力气，写出了凶手的名字‘茵瞳’。）看一眼她的全身，这种有可能已经失传的奇特咒符，就可以再次被人们使用。（你只是想找无辜的人作实验吧！粘在墙上的七羽，在一阵白色气雾的环绕下，又恢复了原样。茵瞳：你是三只眼吽迦罗的‘无’吗？）
从星空的座位置可以知道，这段精神影象距今已经七百多年了，七百多年~就算一个文明失传了也不是什么稀罕事，何况一种魔法咒符。而且这把弓是一个种族的传承，怎么可能轻易失落在外，说不定血红维司已经是暗精灵族的唯一遗留物了。
“鬼眼王，拿好你的地狱传票吧！”
暗影手上的血红维司发出了耀眼光芒，整个夜空都被映成了鲜红色，一道直径1/4米的红色光柱，从血红维司上射出，直冲鬼眼王。
“你以为这样就能把我杀死吗？啊～不！”原本异常巨大的鬼眼王，此时缩成了2米大小的光团，以抵御暗影的攻击。但好象这样也无补于事，鬼眼王还是发出了痛苦的惨叫！
原本朦胧不清光团这时因为缩小，已经变得非常清楚，清楚得就像白色的流水一样，但我相信你一定不想看到它清楚的样子。
一个遇溺的人在水里挣扎，你也许会觉得没什么，把他救上来就行了嘛！当然了，你也可以站在旁边观看，等着别人来救他。但如果在水里挣扎的是2个人呢？3个呢？4个呢？5个？6个？整片汪洋的人在挣扎呢？那时你就只会剩下一种感觉，那就是恐惧！
这片挣扎的汪洋就是包裹着鬼眼王的白色光团，这大概就是它所说的意识之光吧！但我看到的却只是一个个痛苦呻吟的灵魂，难道这就是所谓的统一吗？把无数的灵魂禁锢供邪恶驱使？
被激光打中的灵魂在拼命的翻滚奔腾，发出了无声的哀号，之后便化为了滚滚雾气。如果我能听见灵魂之声，那绝对是震耳欲聋的巨响！
三四秒钟后暗影也受不了了，虽然把这些可怜灵魂击穿后，就可以直接杀死里面的鬼眼王，但那将会牺牲掉无法计数的灵魂。但好不容易启动的血红维司，也不能就这样子浪费掉，暗影把矛头转向了那些，一直在旁边傻站的骷髅法师。
似乎没有鬼眼王的下令，那些骷髅法师是不会随意移动的，当激光束扫向它们的时候，这些骷髅根本不会反应，瞬间就被消灭了一大片。剩下的骷髅虽然本能的打开了防护结界，但这也起不了什么作用，多扫了两个回合后，也死了个七七八八。
“忽-！”照亮夜空的光束突然熄灭，血红维司的机膛也停止了转动。12秒，这已是暗影的最大极限，随着身上的咒符失去了魔力供应，暗影开始往下坠落。
一阵强烈的睡意和疲倦感袭来，连间接感受的我都觉得困顿不堪，只想找一张舒服的大床睡个天昏地暗。但暗影就这样睡去的话，那不死也得重伤，刚才的爆炸把树根都炸成了一根一根的尖刺，这样的尖刺非常锋利，往往不小心碰到都会划破手，更何况从高空往下掉的暗影。
“嘿！”
3个后空翻，1个侧翻，还是单脚落地，暗影稳稳站在了一根最高的断枝上，摆了一个很帅的姿势，令人惊奇的是这一切，居然是在睡梦中完成的。五体投地~！虽然有center的帮助我也可以作到，但这毕竟是作弊，不像暗影，肯定是经过了长期的艰苦训练，摸爬滚打，才能有今天的成就。没想到，为了继承神器竟要付出如此的艰辛。
“暗影你没事吧？”铃远远的喊道，跑近一看松了口气。
“还好，多亏了在魔法课上睡觉练就的身手。”
我倒~！现实往往总是那么残酷，让人难以接受。
“暗影！你要为此付出惨痛的代价~！”
鬼眼王这时也恢复了元气，竟发现原来近两百的法师大军，只剩下零零散散的这三十几个，而且其中一些还是残缺不全的。鬼眼王当然是震怒了，光团迅速膨胀但只恢复了原来3/4大小，看来刚才的一阵激光扫射，给它带来了不小的伤害。光团恢复之后一阵闪动，又是一个黑色冲击波袭向暗影。
在睡梦中的暗影顺势到下，冲击波在她上方呼啸而过，又扫飞了一大片树林。第2个冲击波接踵而来，完全不给暗影喘息的机会，而且这次鬼眼王瞄准了暗影的脚下，这样威力虽然减弱，但却加大了杀伤范围。
暗影提前起跳，爆炸激起了满天的飞沙走石，飞石袭来时暗影伸直了身体，与爆炸的方向形成了一条直线，用脚底来承受打击，这样做虽不完美，但也抵挡了大部分的爆炸威力。
可还是有那么一小部分打击，实在是令人受不了。一些因为意外而改变飞行轨迹的小石子，碎木屑，等等的不明物体，击中了还在睡梦中的暗影。
“啊~哎呀~！”暗影惨叫连连，我想她受到这样的打击还能睡的话，那真的要拜她为师了，学习任何像死尸般的沉睡。碎木片都已经扎进肉里了，这些飞石碎屑可不管你是不是美女——照打不误。
“老师，这次也太过分了吧！”刚睡醒还有点迷糊，当她看清楚站在对面的是鬼眼王时
“吗的，鬼眼王！”暗影转身就跑，这真是不良教育，如果让年轻的暗精灵继承这把弓的话，会有什么样的坏影响啊？
鬼眼王可不会那么轻易的放过她，从光团内伸出了上百条手臂粗的白色触手，开始向暗影追来。
“呼~！”
一条触手向暗影扫来，被她低头躲过，但后面还有更多的触手接踵而来。刺进肉里的碎屑，令暗影非常的疼痛，这大大影响了她的奔跑速度，谁知更糟糕的事还在后头。一道魔法雷电毫无征兆的打中了暗影的背部，顺着前冲的势头把她打出了好几米远。
毫无疑问这道雷电的施放者，就是那仅剩的三十几个骷髅法师，鬼眼王把它们全都调动了起来，为了消灭暗影已经不惜一切代价。对于倒在地上暂时无法动弹的暗影，鬼眼王当然不会放过，上百条乳白色的触手，像潮水般向她涌去。
眼看第一代的神器使用者，就要这样不光彩的挂掉时，一道幽蓝的箭光从暗影背上划过，在在那上百条触手面前‘砰’的炸开，一阵浓重寒气弥漫开来，触手瞬间被冰冻。
“快跟我来。”
铃轻松的抱起了地上的暗影，把她甩到了背上，朝着丛林深处飞奔而去。随手甩断了那些被冻住触手，鬼眼王也率领着骷髅法师呼啸而来。
铃背着暗影毫不费力的在，树枝的空隙间跳跃穿梭，还不断的躲闪着骷髅法师的攻击。
“铃，你”
“不要说了，我不会把你丢在这里，然后一个人逃走的。”
“铃虽然我很感动，但我要说的不是这个，我是想说你可不可以把我抱在前面，因为我已经替你当了一道雷电，2个火球和2个冰弹了，再这样下去我会提前挂掉的。”
“呃”
铃刚从一棵树跳到另一棵树，听到这个差点没站稳摔了下去。
哈哈哈！我都快笑断气了，也不看看现在都什么时候了，这两人还那么搞笑。
鬼眼王这时突然飞到了半空中，然后向着铃和暗影逃跑的方向猛扑过来，随着下坠包裹鬼眼王的光团，快速的向四周张开变成了一张，覆盖面积达200平米的巨网。
眼看两人就要在劫难逃之时
（欲知详情，请听下回分解！在这里先祝大家新年快里，万事如意，身体安康，恭喜发财，前程似锦，年年有今日，岁岁有今朝，等等）
当一个巨大的物体向下覆盖时，会导致空气的向下挤压，而造成一股向外翻卷的狂风，但鬼眼王的光团大饼，却奇怪的没有造成一点空气挤压。这也就是说这块大饼，是属于非物理性的攻击，这种攻击通常是很难应付的，因为它可以轻易的穿透任何铠甲，或是一些比较普通的魔法护壁。
但有一种东西它是不可能穿透的，那就是光明系魔法所产生的一种奇特能量，这里的人都称它为‘圣光’。
一团柔和的圣光将铃和暗影两人包裹在内，鬼眼王那下压的大饼，就像一个巨大的人手，盖到了一块烧得通红的铁上，一声惨叫，和一阵白烟飘过。
怎么没有闻到烤肉味？哈哈哈~！这很像20世纪后期的美国卡通，情节虽然老套，但总能找到令你发笑的地方。呃~惨…我根本就没有看过这些卡通，可我为什么能联想到它？
肯定又是center搞的鬼，上次也像现在这样，突然就从我的脑袋里蹦出了一些奇怪的东西，我试着把它们画在纸上，没想到那竟是一些新式的男装内裤草图，而且每一张都堪称精品。就这样，佛尔德他们用一种异样的眼光，看了我三天。希望这次center不要再搞出什么新花样才好！
被圣光烧到的鬼眼王，就像是受惊的软体动物，缩成了直径5米的一团光团。
“谁~？”
谁这个字，鬼眼王今晚已经说第二次了，刚才的种种遭遇，似乎都在指出，直穿奥米尔斯丛林，是一个错误。但既然这个错误已成事实，鬼眼王也不打算再去纠正。
救下暗影和铃的人，没有回答鬼眼王所提出的问题，而是直接摆出了答案。
一群各有精彩的男女，从树林中缓步而出，死亡战役的英雄，终于到齐了。
走在最前的是埃莫。西亚，据《埃莫。西亚一生的传奇》一书记载，埃莫从小就是一个，整天幻想着逃家冒险的青年。一次偶然的机会，让他挣脱了家庭的束缚，开始了圣皇冒险与传奇的一生。他也是史上唯一一个魔武双修的人类，但也正因为如此，他的后半生非常凄惨，两种能量的冲突，令他每天都要忍受，来自地狱的折磨。
但不管如何，他还是成为了拯救世界的英雄，统一了当时纷争不断，又惨遭亡灵入侵的大陆，成为了圣皇埃莫。西亚，从此没洲大陆改名为‘埃莫西亚’。
之后是紧挨着埃莫的魔法学徒爱兰，这又是一个翘家的坏小孩，她是大公德菲。隆尔的掌上明珠，因为当时的大陆非常混乱，因此她的父亲从不许她踏出家门半步，但这也造成了爱兰要逃出家门的原因。结果有如天定，爱兰和埃莫撞到了一块，一拍既合后就成为了冒险的伙伴。
最终爱兰成为了魔导士，而且不出所料的嫁给了埃莫，成为了圣后爱兰。隆尔。
接着是见习骑士亚力克司，一个极赋正义感的好青年，在修行途中不幸碰上埃莫和爱兰这两个坏小孩，从此生活在水深火热之中，但最终还是成为了圣骑士，任埃莫西亚帝国将军之职，绝招是神圣之光。
提娜丝，教廷的见习祭司，也是埃莫西亚冒险小队的一员，专门负责治疗和施放光明系的攻击魔法，为人粗心大条，后任职大主教，绝招是天堂之门。
佣兵费加塔，一度被认为是小队中的饭桶，但在一次战斗中展露了魔剑士的身手，又一度成为了小队中最强的队员。被封为圣战士，绝招还是魔化。
神射手凯丽，精灵族指派的协助者，精通水系魔法和所有箭技，绝招是流星箭。刚才说话的就是她，据说她是当时世上最美的女子。
佣兵费加塔曾对她做出过这样的形容：她是这个世界上最美的存在，她的肌肤就像是落到蓝剑峰（大陆最高的山峰，据说上面居住着圣龙。）上的白雪，是那么的纯洁无暇，不可侵犯。长发像金色的丝绸，每一下飘动都牵扯着我的心。眼睛就像深蓝的天空，凝望它你会仿佛置身于天堂。而容颜又像回春的大地，让人心旷神怡，充满了无限的渴望。语言已无法形容她的美丽，最好的画师在她面前也无能为力，这简直就是神的奇迹，又岂是凡人可及。
（七羽：想看看自己形容美女的功力如何，到底如何，大家给点建议吧。如有不适者，看到这里就证明你已经看完了，但下次要记住跳过观看啊！）
矮人王金，不注意，差点把他忽略，他是当时人类军的盟友，持神器雷神之锤。
武圣卡里，公园里练太极的老头，可以想象了吧。
爱兰的老师，大法师安鲁斯，被关在地牢里30年的老头，大概知道了吧？就是能用胡子扫地的人，在右手还拿着一杆，很长的水晶杖，完全透明，里面像是有什么东西在流动。
安鲁斯精通水系与风系魔法，所以被称为大法师，而精通水。火。地。风4系的就称为魔导士。
影，其实就是暗影，但因为某种原因，并没有被详细记载。
※※※
“你们干嘛不等我死了之后再来。”获救是应该的，但暗影对于营救速度，很不满意，以至一开口就是这种恶毒语言。
“那卡丝，我们好象没叫你去单条鬼眼王啊？”
“凯丽还是先为她疗伤吧！”亚力克司果然是个善良的好青年，好青年身高两米，蝇菌稍傻，欲树淫风，身穿白色的盔甲，手持长枪，很自然的流露出一种神圣的气息。
“这点小伤对她来说死不了的。”凯丽微笑着向暗影走来，这一笑简直倾锅倾秤。
如果有一个美得像天仙的女人，这样向你走来，你会有什么样的感觉？心情愉悦？紧张出汗？满脑子歪念？但反正不会有碍身心健康就是了，可暗影却不是那么想。
“你想干什么？别过来，再过来我就要叫救命了。”暗影受了不轻的伤，现在连站起来的能力都没有，只能躺在地上无助的挣扎。（七羽：哎~真可怜！）
“救命啊~！救命啊~~！”
因为凯丽的笑容，不管男女老少，一个个都灵魂出了窍，那里还听得到暗影的呼救啊？这时凯丽已走到了暗影身旁，并温柔的将她抱起，开始…狠毒为暗影拔除身上的尖刺。
“啊~~！哎~~！呀~~！”
“叫什么叫？我在帮你疗伤啊！”
“你…你这简直是在谋杀。啊！”
暗影谋杀之说实在不夸张，凯丽拔尖刺的手法只能用两个字来形容——恐怖。尖刺是怎么插进去的，就怎么被拔出来，有些实在插得太深，凯丽就把整个手指头捅进去，再把它给硬撬出来，连皮带血非常恐怖。而且她拔的时候脸上还带着微笑，一种发自内心的微笑。
时间很短，但暗影已经被折磨得精疲力尽，在凯丽耳边非常虚弱的道：“不就是因为在学院时抢了你的男朋友吗~！但我又没有鸟他，你干嘛这样怨恨我？啊~！”
凯丽痛快的拔出了最后一根尖刺，但好象还不解恨，又用手在暗影身上‘检查’了一遍。
“就是因为你没有鸟他，所以我才那么生气，难道我所喜欢的人，你连正烟都不肖望一下吗？”凯丽幽怨的叹了口气，站了起来，那叹气时表情，足以让你体验到什么叫红颜祸水！可为什么，这样还会被男朋友抛弃呢？原因就在下面。
“疗伤中最愉快的部分已经过去，实在没有兴趣再继续。提娜丝，接下来的就交给你了！哦呵呵呵~！”凯丽幽雅的用手挡住嘴巴，发出了令人毛骨悚然的怪笑。听着这怪笑我心里直冒寒气，但看了看其他人，全都面不改色镇定如初。可想而知，这肯定是经过了长期的适应已经习惯了。令人由衷的感叹啊！人类的适应能力，是何其伟大。
但看来凯丽虽然绝美，但却是个神经质加恐怖的女人，这种女人可轻易不能招惹。
“凯丽，你真是太过分了，怎么能这样对待一个受伤的人。”那个叫提娜丝的女孩，这时走过来，扶起地上的暗影。
提娜丝穿着一件白底金边的长袍，胸前的地方印着一个红色的十字架，因为某种原因使这个十字架，看起来就像老式救护车上的标记，而且这件衣服对于她来说，实在是过于庞大了，令提娜丝看起来很是滑稽。
趁这个机会，暗影虚弱的在提娜丝耳边问道：“提娜丝，你为什么不在她这样做以前，就出言制止呢？”
“暗影姐姐，凯丽姐姐刚才的表情好可怕，吓得我都没敢出声。”提娜丝这句话也是小小声说的。
暗影听完这句话后安心的晕了过去。
而铃这时却蹲在远处的一棵小树旁，一边拔着树叶一边道：“我不害怕，我没有害怕的跑开了。我不害怕，我没有害怕的跑开了。我不害怕，我没有害怕的跑开了……”
“怎么鬼眼王好像很安静？”矮人王金防御的时候，就像一个铁桶，一个银色的铁桶，一个长着大胡子的银色铁桶。
“金，不要那么紧张，鬼眼王又不会溜掉。”佣兵费加塔大概30多岁，长象跟海格差不多，身高也跟海格差不多，兵器也跟海格差不多，难道……他就是海格的祖先~！
因为他用的剑剑丙很长，所以他把剑插在了地上，再把自己头盔往上一盖，双脚抵住剑鄂，就这样坐在了上面，很是悠然自得。
金这时站了起来，从一个长着大胡子的银色铁桶，变成了一个身穿银色铠甲的矮人战士。
“就算不紧张也不能像你一样悠闲吧？‘废’加塔！”矮人的性格使然，令他们总是无法忍受懒散。
“你说什么！你知不知道你很欠扁啊！小矮子。”费加塔从简易坐椅跳了下来，往地上吐了口吐沫，就要上去开扁。看来海格的素质，比他这个祖先好不知多少倍。（七羽：不要随便就把别人的祖先给认定了。）
因为费加塔的‘小矮子’，金气得脸都红了。矮人族的矮虽然是不争的事实，但你要敢在他们面前这样喊的话，下场一定会非常的惨。
“你们两个安静一下！”
主角埃莫终于说话了，埃莫身上除了一把剑外，什么铠甲也没穿。是啊~！功夫达到这种境界，盔甲穿与不穿都是多余的。主角埃莫不单拥有着英俊的的外表，不凡的气质，而且身上还有一股奇特的能量波动。这股能量波动是由两种栽然不同的能量，在同一个身体内互相运动所造成的。这两种能量互相冲突，又奇异的互相融合，混混沌沌交杂不清。
这就是魔武双修，后半生令他痛得半死的能量？值得吗？这种不纯的能量，我在半个小时内，就可以吸光它。不过当然了，首先我得要打败他才行。
“干嘛？”费加塔和金两人大眼瞪小眼的非常可笑。
“你们没有听见一些奇怪的声响吗？”
“除了那个小矮子满口喷屁的声音，我什么也没听到！”
“‘废’~加塔，你的屁全从你的嘴巴里喷了出来了。”
“你们两个别吵了。”凯丽也露出了认真的神情。“埃莫你到底听到了什么？”
“我也不知道是什么，但听声音越来越大了。”
“是石象鬼，不少于3000只的石像鬼。”大法师安鲁斯说话了，“老朋友，你没有听错吧？3000个石象鬼可不是好对付的。”这个‘老朋友’可真的是名副其实啊！看卡里略显矮小的身型，和满脸的皱纹，起码有90多岁了。而安鲁斯最少也100了，照这样的年纪，难道会没有60年以上的交情？
“卡里~你错了。我没有听到任何声音，我是感觉到了，而这种感觉也曾经在我的记忆中出现过，所以我知道它们是什么。”
“切~这我也会，只是没你准确而已。”卡里撇了撇嘴，样子就像是一个顽童。
“哈哈哈~！你真是越活越年轻啊~卡里！”
“你这样就是说我老顽童啰！”
两个老头对于即将来临的强敌毫不在乎，但年轻人却有些着急了。
“老师，快想想办法啊~！不然我们怎么对付3000个石像鬼啊？”
“爱兰，不要着急。现在是八仙过海，各现神通的时候了！”
“什么是‘八仙过海，各现神通’啊？”一脸的茫然，对于这句中国的古语，爱兰显然不太了解。
“安鲁斯，你又在买弄自己的学识，可惜这次连你的弟子也没听懂。哈哈哈~！”卡里笑着笑着就笑趴下了，似乎这是件很好笑的事，或者他这样做只是想气一气安鲁斯，但这个方法实在是太烂了，安鲁斯不但没有生气，还笑吟吟的看着卡里。
“你有时间在地上打滚，还不如准备一下，去对付那3000个石象鬼吧！”
“嘿~！”卡里从地上一越而起，指着安鲁斯说道：“我就不信我气不到你，走着瞧吧！”
在地上趴了那么久的卡里，身上竟没有沾上一点草木的灰烬，真不知他是怎么办到的？
这时眼神好的人，已经看到了空中的石象鬼。石象鬼们来势汹汹，就像一片黑云，还发出一种沉闷尖叫声。飞行间，一些白色的物体交杂其中，不知道是些什么？
“没想到它们中间还有鬼龙。”安鲁斯还是那副笑嘻嘻的摸样，看得卡里老头直生闷气。
“鬼眼王那来这队石象鬼，难道…它的飞行部队没有进攻科斯城吗？”埃莫幽雅的拔出长剑，摆了一个奇特的姿势。
“不，鬼眼王是在遇袭的时候，发出的召唤信号。”安鲁斯摆了摆手，让埃莫把剑放下。“埃莫，保存实力对付鬼眼王。”
“安鲁斯，让我来吧！”矮人王金，迫不及待的说道。
安鲁斯呵呵笑道：“尊敬的矮人之王，那就让我们见识一下神器的威力吧！”
“哈哈哈~大法师先生，还是您见多识广啊，不像有些笨蛋，说什么我的锤子只能用来打铁而已。”
“还能帮我捶背~！”费加塔道。
金和费加塔顿时又在大眼瞪小眼。
“哼！等你见识过雷神之锤的威力后，还敢拿它捶背的话，我就永远服了你。”矮人王金从背上解下了，一个长方型的大锤子，然后紧握在右手。
“各位看好了。”金的身体开始快速旋转，当旋转达到最高速的时候，金大喊一声，就把锤子抛向了半空。
这个笨蛋想干什么？这样把锤子丢出去就能起作用吗？又不是手榴弹。不过这个小矮子丢东西，到是丢的挺高挺远的，照这个飞行速度和高度，没准还能砸死它一两个呢！哈哈哈~~！
不对劲！都那么久了，鬼眼王竟没有说话，也没有任何行动，难道是顾忌埃莫等人的存在，而不敢轻举妄动？不可能，以鬼眼王的性格，这决不可能。
这时，天上突然爆起了一团闪光，把我的注意力又拉了回来。天~！电荷发生器？！矮人王的雷神之锤，竟然是电荷发生器！
看来不用我再介绍了吧？知道雷电是什么产生的吗？这个东东的作用，就是吸引周围的的电极，产生巨大的球形雷电，主要作用是杀伤人体和摧毁电子设施，对建筑物的损害不大。
从以上这两句话大家可以想象，25世纪是一个什么样的世界了：恐怖主义在垂死挣扎，军队的镇压愈演愈烈！暴力和犯罪，成为了城市的风景线！毒品的更新率，就像是21世纪的手机换代！因为对虚拟世界的沉迷，为生药物成为了日用品！
就是一句话‘人命比草贱’，但也不是所有地方都这样，人们必然会保留一些净土，以供有钱人和权利人事所居住。
跑题了，我们还是来看看天上的‘雷神之锤’吧！第1次爆炸后，电光开始急速收缩，然后再次爆发，这次比第1次大多了，不过还是无法威胁到石象鬼。因为眼前的异像，石象鬼部队早就停在了，离雷球约有100多米的地方，而第2次爆炸时，雷球的直径也最多不过10米，因此它们显得很不在意。
第3次暴开是16米，第4次是25米，第5次是32米，雷神之锤的爆发很不规则，但增加的范围都是在10米以内。这使费加塔有些不耐烦了，因为照这样的速度，不知要暴多少次才能碰到那些石象鬼，而且人家也不会傻到等你的雷球慢慢靠近吧？正规的电荷发生器是绝不会这样的，只是这个做工太差才导致泄漏，否则的话它是非常安静的，而且你还可以提前收集电能，使它处于预暴状态。
“喂~矮子！你这个雷神之锤到底要暴多少次？”盯了雷球半天，费加塔眼睛都痛。
“不行的话还是我来吧！”
“快了快了！就快完蛋了。”也不在乎费加塔叫他矮子，金高兴的盯着那颗闪烁的雷球。
金突然醒起道：“是了，我们现在距离雷神之锤有多远？”
“你自己不会数啊！”
“我只能数到10。”
“……是160多米！”
“等一下…雷神之锤的威力范围是400米直径…那400除以2等于…”
“200~米。”
“谢谢，那200减160等于…”
“40~米。”
“这个不用你说，我知道……那也就是说，我们离威力范围还有40米。”
费加塔看金的眼神，就像看一个白痴。“这个雷神之锤到底要暴几次？”
“8次，什么了？”
“那不用跑了。”费加塔把身上的铁器都丢到了地上，然后足向雷球卧到在地。
雷神之锤最后一次的收缩非常慢，到4米直径时才停止了，然后开始剧烈的抖动，这时的雷球就像是一颗塌陷的恒星，当然其威力是完全不能比的。雷球迟疑的时间并不长，之后它的表面出现了一道黑色的裂痕，就像一道时空的裂痕，接着就一发不可收拾。
雷神之锤爆发了，这次的光芒比前次强烈了10倍，整个大地变成了白茫茫的一片，物体背面的阴影更是被映得黑如墨汁，和耀眼白色形成了强烈的对比，令你仿佛陷身于错乱的时空。
“哇啊~~~~！”就算是笨蛋，看到费加塔的样子也应该明白了，所以金也赶紧趴在了地上，当雷神之锤爆发时，两人一起大声的惨叫。
结果叫了半天都没反应，身上也不痛，金到是觉得屁股有点痒，但这也不像是被电击的感觉啊？说没感觉，感觉就来了。
凯丽实在看不下去了，队里竟出现了这种傻瓜，凯丽跑过去，冲着两人的要害，就是一脚！
“啊~~~~~！”那惨叫，比刚才的响亮多了。
“你们两个笨蛋还要趴到什么时候！快点给我滚起来！”
两人都是手捧下部，艰难的站了起来，对凯丽的话竟不敢有半点违抗。
（花了一夜时间改的，如果还不行，就告诉我。）
大地饱受蹂躏，一个直径400多米的焦碳圈呈现在众人眼前，远处的树木也燃起了熊熊的大火。鬼眼王所制造的草树灰烬，被吹了个一干二净，取而代之的是焦黑的泥土，和扭曲炭化的树干。
暗影的弓箭手因为引开了死亡骑士，所以并没有受到波及。而石象鬼却没有那么幸运了，因为近距离的遭遇，使它们损失了1/3的部队，所剩下的也失去了飞行能力。至于那种传说中的鬼龙，到没有什么大的损伤，只要稍适喘息之后，就要轮到埃莫他们倒霉了。
照我说，要不是这个雷神之锤做工太烂的话，直径4公里内，不管什么生物，都会从个世上消失。如果雷神之锤还在，到是可以拿来改造一下，保准一锤下去，横扫千军万马。（七羽：也不想想，这种要用导弹来装载的东西，用人来扔的话，还跑得了吗？）
众人身处一个半圆型的魔法罩内，所以没受什么损害。魔法罩是由安鲁斯和爱兰两人连手施放的，呈半透明状，厚度只有4~5厘米。从外型上可以看出，这种魔法罩是最简单的一种防护魔法，它以纯魔力驱动，几乎有魔力的人就能够使用它，区别只是在于体积的大小而已。师徒两人的连手果然厉害，以这样普通的魔法，就能挡下雷神之锤的毁灭性一击！
在众人的不远处，鬼眼王也没受什么伤害。当然了，最终BOSS，要是那么容易挂的话，那还搞屁啊！骷髅法师们联手施放了一种黑雾，将鬼眼王整个包了起来，看上去就像一个燃烧着黑色火炎大球。
再过了一会儿，雷神之锤的余威完全过去后，师徒两人才撤去了魔法罩。
突然，愤怒，悲伤，恐惧，绝望，这种种的负面情绪扑面而来，就像被别人掐住了喉咙，让人感觉呼吸困难，而这一切都源于眼前的鬼眼王，不祥之感顿时笼罩在众人的心头。
昏迷中的暗影，就是在这样情况下清醒过来，在经过治疗后她的外伤已经愈合了，体力也恢复了7~8成。但醒来后，又差点因为这些负面情绪晕了过去，暗影只好勉强提起了一丝魔力，驱动身上的咒符，抵御这些情绪的侵袭。站起来向四周看了看，暗影决定离身边的人类佣兵远一点。
费加塔在奋力抵抗着负面情绪的侵袭，但身为一个魔剑士，这显得格外困难。其它的情绪还好应付，但愤怒和仇恨却在不断的冲击他的大脑，体内的能量受到刺激，开始急剧的增长。
“这…这到底是怎么了？”费加塔已经字语艰难，激荡的能量很快令他的眼睛变成了黑色，一层层黑色的气雾，开始缠绕他的身体，费加塔出现魔化的征兆。
提娜丝赶紧举起了手中的法仗，开始轻声的念起了咒语，一团柔和的圣光，开始包围提娜丝的身体。
“主啊！你至真、至善、至美的本性，是我们蒙福的确据，我们按你的心意，支取你给我们的祝福……祈祷之术！”
一股暖流毫无征兆的从心中升起，圣洁的光芒瞬间笼罩了全身，不适之感霎时间烟消云散，暗影感觉从未如此轻松过，仿佛已经挣脱了大地的束缚。而且这种神奇的感觉，并不只是发生在她一人身上。身旁的费加塔也逐渐摆脱了负面情绪的影响，缠绕身体的黑雾开始退去，眼睛也恢复了本来的颜色，整个人显得一派清新。
“大法师先生，这到底发生了什么事，鬼眼王竟发出如此强烈的怨念？”亚力克司虽然知道一些原因，但却不敢肯定。
“一切要到揭开迷雾才知道，但希望不要如我所想才好。”安鲁斯的脸色显得非常凝重。
“凯丽小姐，你能看到骷髅法师所在的位置，并射杀它们吗？”
凯丽笑了笑，好像这个问题是问：你知道你是谁吗？一样的不该。凯丽从背后拿出了弓和箭，上弦后就闭上了双眼，稍逝，一箭射出，一道神光划过后，便传来了骨头暴烈的声音。
“好箭法啊！”费加塔在一旁喊道。
“简直是神之箭技~！”矮人王金也大声道。
之后两人就不断的拍起了凯丽的马匹，而且一句比一句肉麻。但凯丽却不以为意，哈哈的大笑起来，变态的怪笑再次回荡在夜空当中。
暗影看到这里，只叹恶心。
“老头！你为什么只问凯丽，却不问问我，是不是也能射到那些骷髅？”暗影拽起大法师的胡子，就开始逼问。
“啊！痛痛，暗影小姐，不是我不问你啊，而是你的伤刚好……”听到这里，暗影松了松拽在手里的胡子，大法师也得已暂缓了一下脸上的痛苦表情，然后赶紧拍马屁。
“暗影小姐，刚才您已经大显神威，消灭了百多个骷髅法师，现在所残余的，实不配再捞您动手。”为了自己的宝贝胡子着想，大法师也不惜卑躬屈膝起来。
得到了满意的答案后，暗影放开了无辜的大法师，然后故意发出了和凯丽一样的笑声。
“哦呵呵呵~！”
凯丽被气了个七窍生烟，只想拿起手中的弓箭，把暗影射个对穿，但最后还是决定把气撒在骷髅法师的身上。接下来拉弓，上弦，射箭。拉弓，上弦，射箭，成为了凯丽的唯一几个动作，随着骷髅法师的不断减少，鬼眼王终于现出了本来面目。
从鬼眼王那像水一样沸腾的光团，众人心中的不安得到了证实，负面情绪果然是来源于，被鬼眼王操纵的亡魂。
“难道鬼眼王真的有释放身上的亡魂吗？”爱兰惊讶的道。
鬼眼王身上的光团，凝聚了近30万亡魂，这些亡魂都来源于，战场上战死的士兵，被亡灵大军屠杀的居民，墓地里游荡孤魂，这是生命最的本源，也是鬼眼王赖以生存食粮。但现在它正打算放弃这辛苦已久的收获，让这些生命的本源，变成另一种东西，一种本质完全不同的存在～厉鬼。
对于亡灵军团来说，厉鬼并不是什么厉害的兵种，它甚至连普通的人类士兵都能杀死，前提是要有经过圣光加持的武器，这些武器在砍行尸时都很费力，可砍厉鬼却像砍空气一样。但这种东西有一个很不好的特性，它们会互相粘连，从而变得更加的强大，你能想象30万只厉鬼粘在一起的样子吗？那将是灾难性的。
如果这些被激怒的厉鬼被释放出来，那么方圆100公里内，将再也看不到任何生命，这里成为一片鬼域。而且最糟糕的是，人类军的最后防线首都奥卡，就在众人身后20公里的地方，里面居住着60万首都居民，和100万各地迁移的难民。
这时，在场的每一个人，心中都充满了绝望！
“没有办法阻止了吗？我们一发动最强攻击，也许能把鬼眼王和亡魂一起消灭。”埃莫又摆出了刚开始时的姿势。
“没有用的，这样用只会更加激怒亡魂，让它们被提前释放，而且还会变得更加凶厉。”爱兰摇了摇头道。
“现在说什么都没用了，即使牺牲生命，也不可让首都沦陷！”安鲁斯神色平常的道，但任谁都看得出，大法师坚定异常的眼神。看来这个老头真的是想不开了，暗影苦笑了一下，想不开就想不开吧，不要把我也拖下水就行了。
可看看其他人，那个不是慷慨激昂，当然还要除了凯丽，以她的性格，打不赢，跑第一的就是她。最难过的是，连铃也陷进了舍身成仁的极端情绪中。
“爱兰，准备最强的结界，埃莫你用魔力支援爱兰。其他有魔力的都来帮忙，没有的就守护魔法师。”大法师开始指挥起现场的操作。
“那…那我该做什么？”平常神经超大条的提娜丝，也意识到了事情的严重性。
“提娜丝…准备天堂之门。”安鲁斯说话时带着一种沉重感。
“好的，但是…要2个小时时间。”
“没关系，尽量快一点吧。”安鲁斯露出了慈祥的笑容，用手抚摩着提娜丝的头发。这让提娜丝有一种异样的感觉，仿佛再也看不到安鲁斯爷爷的笑容了。
天堂之门，据《教录》一书记载，它是辅助系的绝招，作用是净化被污染的灵魂，让它们脱离黑暗的张掌控，重归主的怀抱。这招一出天昏地暗，日月无光，就连强大的死亡骑士都会被消灭，传说中的鬼龙也望而却步。可缺点是施法时间过长，这是很多大型魔法都会有的通病，但此法更甚，尤其是在晚上。
接下来的10分钟时间，在大法师的指挥下，在鬼眼王的周围被画上了一个大型的魔法阵，之后又往里面灌输了大量的魔力，只等待亡魂被释放时，就可立即启动。但这种东西真的能挡住30万个亡魂吗？
随着时间的推移，鬼眼王的光团渐渐变成了黑色，已变成厉鬼的亡魂就要冲破牢笼了。但此时却发生了一件，既是情理之中又出呼意料的事，50多条全身雪白鬼龙从烧焦的废墟堆中站了起来。
龙，《大陆百科》中记载，龙是一种非常强悍的生物，背生有蝙蝠式双翼，猛禽四肢，与身体等长尾巴。表皮坚硬无比，刀剑难伤，可以免疫几乎所有的魔法，还具有操控魔法元素的能力，龙息更是无坚不摧。
在船上闲着无聊时，翻看了一下佛尔德他们所带的一些书籍，结果长了不少知识，作为一个唯物论者，我一直怀疑龙这种东西的存在，可现在我却亲眼看到龙的副产品～鬼龙。
鬼龙，是龙死后肉体腐化的龙骨，这种龙骨坚硬无比，但重量又很轻，所以亡灵族以邪恶的秘法，使它复活，成为了亡灵大军最强的战力，它不但可以飞行，还拥有一种可以使生物衰老的特殊能力。
这下意外更是给埃莫他们雪上加霜，可就在这时，鬼眼王突然打开了囚困厉鬼的牢笼。沸腾的黑雾出现了一道巨大的缺口，仿佛被黎明冲破的夜晚，但里面冲出的却不是光明，而是比着更深的黑暗，永无尽头的黑暗。
“碰~！”结界如时启动，厉鬼撞到了一个3层的半透明大碗上，把大碗的最内层挤得向外一涨，就连大地也为此一震。虽然厉鬼暂时被结界封住，但鬼龙却蠢蠢欲动，一两条已经完全恢复了行动能力的鬼龙，向埃莫的人急冲而来。
一段奔跑后鬼龙展翅而起，瞬间就扑到了结界上空，在双眼内闪烁着幽蓝亮光的鬼龙，一头便撞向结界。这时在一旁毫不起眼的老头卡里，全身炸出一团金色斗气，飞身而起一拳击向龙颚。时间仿佛变慢了流速，被卡里拳头打中的龙鄂，开始向内凹陷碎裂，从鄂骨传来的震波，在龙颈处与惯性相遇，龙身因此上仰，划过了结界的上空后，在远处拖出了一道长长的沟痕。
摔倒在地的鬼龙，就再也不见起来。
这就是武圣的境界，这样简单的一击，不但力道与速度都结合得非常完美，角度也随心所控，让龙身与结界没有一丝接触，斗气的运用，已到了炉火纯青的地步，一收一放间没有一丝停顿。这种只有靠自己长年累月，苦练所得的技艺，才能真正的称之为武技，也只有这种人，才能真正的称之为武者。
就这样，由卡里，凯丽，费加塔，亚力克司，金，防御鬼龙的袭击。由埃莫，爱兰，安鲁斯，铃，支撑结界。提娜丝准备天堂之门。而暗影休息。
顶了一个多小时后，结界已经碎了2层，鬼龙还剩下20多条。天马上就要亮了，每个人都已经精疲力尽，几乎达到了崩溃的边缘。
亚力克司手持长枪，挥出了一道七色彩虹，硬是将一条伤痕累累的鬼龙斩成了两半。但这时又有一条鬼龙，从空中向亚力克司急冲而下，眼看还没有会过气来的亚力克司，要被鬼龙压扁的时候，一颗银色的流星划破了夜空，鬼龙的瞬间燃起了白色的火焰，没等它冲到亚力克司身前的时候，已化做了一堆冬日的雪花～飘散。
七彩圣枪与流星箭！
《教录》一书记载，七彩圣枪长2米，重45公斤，佩七彩石枪头，长1尺，呈流动的七彩状。具能量增幅作用，可挥出七彩光斩，击破各种结界和和护壁，枪身刻有大型治愈术咒文，可用斗气或魔力驱动。它是当时教廷所制造的圣器，具有魔法物理双重攻击特性，和治愈效果的圣枪，虽然没有神器那样的破坏力，但也是一件不可奢望的宝物。
流星箭，极寒的一箭，足以让任何物体瞬间化为冰晶。据说这种毁灭性的箭技已经失传了，因为施放流星箭，不但需要大量的魔法力，还要有一颗冰冷的心。（跟乱马1/2的飞龙升天破差不多。）
“噗~！”已经魔力透支的安鲁斯，吐出了一大口鲜血，现在用来支撑结界的已不是魔力，而是他的生命力。
“老师，到此结束了吗？”爱兰也已经是脸色苍白。
埃莫因为过度使用魔力，打破了体内能量的平衡，以至斗气开始激荡翻腾，令他感觉整个人仿佛被撕成了两半，因此正急于寻找宣泄斗气的方法，正好一条鬼龙向他冲而来。埃莫大喜，赶紧拔剑一挥，也没控制力道，一道半月型黄金剑气扫出，不但把冲来的鬼龙劈成了两半，还把远处的一条鬼龙也砍成了头尾两段。
“不要放弃，只要提娜丝使出天堂之门，我们就能反败为胜！”安鲁斯满口鲜血的大喊道。
“老师，快停手吧！你这样会死得！”
安鲁斯惨笑一声：“你们3个人无法支撑结界……”
这时，一直在旁边休息的暗影，突然飞身一脚，将安鲁斯从魔力点上揣开。
“老头，不行就不要一直占住位置，戏都让你一个人演完了，那还要我这个主角干嘛？”
其他人都被暗影的突然举动，惊得目瞪口呆。
埃莫疑惑的道：“难道主角不是我吗？？”
这句话更是令人绝倒。
即使耗尽了魔力，爱兰也不会感觉这样的虚脱。“这不是问题的重点吧？”
“……原来如此！我还一直以为，我就是主角呢！”埃莫恍然大悟的表情，令众人再次绝倒，就连天上的鬼龙也在晃晃悠悠的往下掉。
“暗影，你的魔力还没有恢复，这样做会很危险的！”铃站在最弱的魔法点上，即使这样还是让她感觉力不从心。
暗影一站上魔法点，就出现了一股无法想象的强大吸力，仿佛要把人的灵魂从躯体硬拉出来，安鲁斯的个老头竟然能顶那么久，实在是了不起。
“谁说我没有魔力，主角总是到最后才使出秘密武器。”暗影咬破手指，用血在额头处画了一个奇特的符文，符文发出了血色的红光，红光就像是水波纹，受到牵引暗影身上其它咒符，也燃起了诡异的红芒。原来这个符文的作用，是为了把暗影身上的咒符，连成完整的一片。
“暗影！不要这样做~！”铃虽然想阻止暗影奇怪的举动，但碍于无法走出魔法点，只能着急的大喊。
“亚力克司~快阻止她！”没办法之下，铃只能求助离暗影最近的亚力克司了。
亚力克司根本不知道暗影在干什么，但也下意识的冲了上去。
“太迟了。”一股庞大的力量，开始涌进暗影的体内，身上的咒符因此红光大盛，已到了耀眼的程度，射出的光芒把黑色上衣和短裙，烧了个破破烂烂，已无法遮体。没想到冲上来的亚力克司，看到这个情景后竟停了下来，流起了鼻血。
暗影的皮肤因为长年没有日晒，所以呈现出一种灰白的颜色，但这并没有削减她的美丽，反而更增添了一份邪异的美。暗影慢慢飘了起来，到了17~18米的高度就悬停半空，这个高度刚好可以俯看结界和里面的鬼眼王，可惜鬼眼王被淹没在厉鬼堆中，根本无法看到它真正的样子。
半空中的暗影无法抑制的狂笑起来。“鬼眼王，你到底还是要死在我的手上。哈哈哈~！”
说完暗影同时将双手按在了结界上，体内那股恐怖的力量，开始源源不绝的注入了结界之中。这股力量并不是魔力，也不是斗气，而是暗精灵族特有的力量。它非常近似于魔力，可以像魔力一样使用，但也可以像斗气一样使用，暗精灵族如此的神秘和强大，这种拥有双性的能量，就是其原因之一。
被注入能量的结界，光芒大盛，开始由无色半透明逐渐变成了红色的半透明，站在魔力点上的埃莫等人，也被这股狂暴的能量给弹了出去。
“铃，暗影这是怎么了？”被弹飞出去的爱兰，被身后的埃莫保护着，所以并没有受伤。但是被爱兰压在底下的埃莫，就不知他是享受还是在难受了。
“这是‘冥神的新娘’，暗精灵族的禁招，使用它会付出生命的代价。相传死后，灵魂还要赶赴黄泉，永远禁锢在冥神的身旁。”回答爱兰的是凯丽。
“哈哈哈~！力量，这就是力量的感觉~！吼！”一条鬼龙向空中的暗影冲来，却被她大吼一声，震得支离破碎。
“天啊！这是什么样的力量？”亚力克司还傻傻的站在原地。
“咳咳，噗~！”一阵剧烈咳嗽后，躺在费加塔怀里的安鲁斯，又吐了一大口血。“她在燃烧…生…生命，赶快阻止她。”
“算了吧…现在就算是神冲上去，也会被她打飞。”凯丽的内心非常复杂，虽然表面上两人有着很深的仇恨，但那都是少年时期的打打闹闹，现在回头想想，也许这才是那时最开心的回忆。
望着暗影在空中狂笑的背影，费加塔由衷的说出了自己的感想：“世界上…又多了一个魔王！”
失意的埃莫道：“果然，主角并不是我…！”
“哈哈哈~死吧！鬼眼王~！”暗影的双手猛的向下压，已经非常拥挤的结界，突然向内一收，厉鬼发出了吱吱惨叫。
随着结界的不断收紧，厉鬼慢慢被挤成了一团，就像是惨遭蹂躏的面团。结界从原来的18米高，硬是被压到了10米，而且还在不断的缩小。暗影停止了无聊的狂笑，但还是一脸的诡异，像是被某种东西附身了，或是因为大量的能量注入身体，导致脑细胞过度活跃吧？
“死吧，死吧，死吧，死吧…！”喃喃自语的暗影，还在不断的对结界施加压力。
不幸的事情终于发生了…
波～！这不大的响声，把所有人都惊得魂飞魄散，在30万厉鬼和暗影的大力挤压下，结界就像一个脆弱的肥皂泡，在一声脆响后，消失的无影无纵。
安静，极度的安静…！后脑勺的流汗声，呼吸心跳声，鬼龙的磨牙声，小强的攀爬声，各种微小的声音都清晰可闻。但这种安静并没有维持多久，凯丽的尖叫打破了这脆弱的宁静。
“呀~！！暗影我要杀了你~！”凯丽举起了手中的弓箭，毫不犹豫的对准了暗影。
“阿哈哈哈～！我不是有意的，对…对不起嘛。”暗影一脸的傻笑。终于知道为什么在十英雄里，没有详细记载暗影的原因了，就是她！令整个最终战役，变成了一场闹剧。
“完了！全都完了~！完了…”安鲁斯使劲的抱着脑袋，不断的重复道。
费加塔望着开始膨胀的厉鬼团道：“老天~！”
“愿战神与我同在~！”金大叫一声，向前冲去。
埃莫拉着爱兰的手，深情的说道：“爱兰，我爱你~！”
“埃莫！5555…！”爱兰流着泪水，紧紧的将埃莫抱住。
卡里：“救命啊！我不要和这帮疯子在一起。”
已经变得像小山大的厉鬼团，也发出了各种各样的声音：“珍妮，珍妮！你不要死……”“孩子！你在那？”“我不想死~！”“好痛啊~！”“继续前进~！后退者……”“队长，我们要死了吗？”“呜呜呜……”
这堆杂七杂八的声音，弄得人头大，就连提娜丝那声‘天堂之门’，也被这些声音搅得断断续续。可某人却将这四个字，听得一清二楚。
突然，从厉鬼团中穿出一条人影，直冲提娜丝。鬼眼王？！为了阻止提娜丝的天堂之门，鬼眼王终于安耐不住了，它的速度之快，竟没有人来得及反应。原本负责保护提娜丝的亚力克司，为了救暗影离开了提娜丝的身旁，现在想回去也来不及了。
这时又是人影一闪，另一人也向提娜丝冲来，两人就在提娜丝身前相汇了，没有预想中强烈撞击，站定后都现出了身形。
“鬼眼王…没想到…你还廷漂亮的。”能在这个时候，说出这种傻话的人，除了暗影还会有谁，虽然她的话是不假，但时间和地点都错得非常离谱！
真是任谁也没想到，鬼眼王…竟会是一个15~6岁的小姑娘，金色的头发，俏丽的面容，蓝色的大眼水灵水灵的，要不是身上充满了邪气，绝对是个难得一见的小美人。
被暗影那么一阻，天堂之门已经完成了，这时正好日出，迎着早上第一缕阳光天空中万丈光芒。随着清晨升起的雾气，映着远方蓝白相间的山脉，大地仿佛成为了圣经中的天堂。
所有人都震慑在这美景之中，奔逃乱飞的厉鬼停下了身影，凶恶的鬼龙也匍匐在地，聆听从心底传来的圣唱，众人身上的疲惫与伤痛已消失无纵，就连鬼眼王身上的邪气，也被圣光洗涤得一干二净。
就连我这个无神论者，都在怀疑，难道真的有神存在吗？脑中center立即给予解答：“这是一种能量的积聚，属性与LTP（光子治疗器）的光束相似，其主要作用是…”闭嘴~！偶尔也让人感性一下嘛！
“嗷~！”鸣叫一声后，被禁锢在龙骨里的龙魂，重新获得了自由，就像初生的小鸟，龙魂努力的拍打着翅膀，消失在圣光中。
恢恢暗暗的厉鬼，也渐渐退去了这层难看的颜色，变会了以往的洁白。狰狞，痛苦，悲伤，已从它们脸上消失，取而代之的是安详与宁静。和鬼龙一样，恢复原样的灵魂，也重归了主的怀抱。
“谢谢你们~！让我暂时取回了身体的主控权。”鬼眼王突然一个90度的鞠躬，说出了莫名其妙的话，让所有人都傻了眼。
“鬼眼王，你在搞什么鬼？”不管搞什么鬼，暗影都决定先打鬼眼王一顿再说，因为体内的能量处于溢满的状态，所以她有一种宣泄的欲望。
“我不是鬼眼王，我的名字叫维多利亚。”自称维多利亚的鬼眼王，非常礼貌的道。
亚力克司道：“圣女维多利亚。德。罗格？”
“是的。”
亚力克司和少数的几人，都露出了古怪的表情。
暗影刚想说些什么，却突然全身剧痛，一阵眩晕过后，灵魂像离体而出，又被拉住了半截。一半空荡荡的，一半却在受地狱般的煎熬，细胞就像奔腾的沸水，在不断的翻腾碰撞。‘冥神的新娘’终于反噬了，来势如此的迅猛，令暗影始料未及。可现在的情形却有点奇怪，反噬应该是立即死亡才对，可却出现了半死不活情况，难道是因为‘天堂之门’？
真是佩服她啊，下半身被炸在油锅里，上半身还能正常思考。
“能告诉我们这是怎么回事吗？”
维多利亚点了点头。“这要从200年前说起…”
原来在200年前，鬼眼王不知从那冒了出来，开始肆虐大地（听起来像蝗虫），当时的教廷派遣十贤者与20个圣骑士（当时的圣骑士就像魔法学徒一样多），一个教廷骑士团去消灭鬼眼王。但连翻苦战之后，却发现鬼眼王根本无法杀死，并不是因为它强大到无法撼动地步，而是它根本就是一种有意识的能量体，也就是神的原形，只是它并不强大而已。有此发现后，令教廷吓了一跳，赶紧招回了先遣部队，仔细研究后决定使用封印的方法来对付鬼眼王。再次派遣了部队（教廷掌权所以军队要多少有多少），这次增加了圣女和2个大祭司，10个法师，50个圣骑士，3个骑士团。搜捕了2个多月后，终于在一个小山谷将鬼眼王围住，在压倒性的优势下，鬼眼王开始被封印，但问题又出现了，普通的封印对鬼眼王根本就没有效，在试过了所有的封印方法都失败之后，只剩下了最后的一个方法～活体封印术。
活体封印术，是把某种类似精神体的东西，封入一个精神等级相似的生物体内，之后精神体会随着那个生物的死亡而死亡。但对于鬼眼王这样的特例，一切常规都会被打破，谁也不知道使用活体封印，会有什么样的后果，可在当时的情况下，也不容多想。维多利亚自愿成为了封印的载体（她一再强调是自愿的），活体封印成功完成，众贤再以魔法之力，一夜之间，建造了一座巨大的圣坛。在圣坛的中心，就像是在熟睡的维多利亚，静静的躺在那里，多个封印叠加在她的周围，形成了一个巨大的网络。就连圣坛外，也布置了强大的攻击防御魔法。
也只有在当时，魔法鼎盛时期，才能做到着种移山倒海的壮举。
被封印的维多利亚，却没有像表面中的那么平静，她和鬼眼王的争斗才刚刚开始，两人的精神力都极强，一个是进攻，一个是防守，就这样一直持续了很久，直到有一天…有人打开了封印！难以相信，公式被轻易解读，没费多大劲，十贤者的封印就被解开了。
对方来了34人，其中一个只有1米多高，估计还是个小孩。这些人个个都身穿同样的黑色斗篷，无法看清面目，非常的神秘。被解封后，鬼眼王获得了强大的精神援助，维多利亚的身体立即被占据。
“要不是因为‘天堂之门’，我恐怕再也无法恢复意识了。”维多利亚尽量快的把原由讲完，因为‘天堂之门’不会持续太长的时间。
“发生了这样的事情，也令我下定了决心。”维多利亚又是一个90度的鞠躬。“给大家带来了这样大的麻烦，实在是非常抱歉！”
又说了一句：“事情终要解决的，以往是我太过胆怯了。”
“您有消灭鬼眼王的方法？”对于前辈，提娜丝都会使用敬语。
“恩…这是唯一的方法，但在此之前我要送你一样礼物。”维多利亚双手虚捧，一团火焰状的光，从她的胸口渗透而来，漂浮在手上。
“魔法之心！”安鲁斯沐浴在圣光之下，能勉强的站起来，可看他那灰白的脸色，大概也是命不久矣！
“魔法之心是什……”
眼前一黑，暗影突然失去了意识，就像是被剪断的电影胶带，一切感知和思想都消失了，只觉得心在不断的往下沉！
…………过了一两分钟，可感觉就像是一个世纪那么长。
啊～！！！呵呼呵呼～！随着无声的喊叫，暗影再次张开了双眼，大口大口的喘着气，此时的心跳已达到了每分钟200多下。还以为暗影已经挂掉了呢，可照现在的情形看来，只要还有一口气，她也会从地狱里爬上来。
可醒来的第一个画面，就差点把她吓回地狱去。
“你以为我会那么容易让你杀死我吗？”维多利亚全身燃着白色的火焰，声音令人不寒而栗，左半边的脸孔变得异常邪恶，右半边却是闭着眼睛，显示出庄严与圣洁，正纵身向暗影扑来。
“暗影快躲开~！”
“靠~你以为我不想躲啊？”现在她全身僵硬，连根手指头都动不了，更别说是躲过如此快速的鬼眼王了。
“啊~！”
惨叫一声，暗影被鬼眼王扑倒在地，但接下来发生的，却令人惊奇无比一一躺在地上的暗影，被鬼眼王强行亲吻！
所有人都愣了眼，全场一片安静！暗影更是吓傻了，从来没有被男人吻过，更别说女人了，但现在却被维多利亚紧紧抱住，来了个最彻底的热吻。可慢慢，暗影开始沉醉其中，鬼眼王无疑是一个接吻的高手，它的每一下动作，都是暗影从未体验过的极度刺激。到最后，暗影的脑袋已是一片空白，看着维多利亚的面孔，渐渐消失在空气中，竟然有些舍不得。
这个笨蛋！被人往嘴里喂了些什么东西也不知道。
难道鬼眼王一直在暗恋着暗影，得出这个结论，众人大汗～！
“一切都结束了…咳咳！”安鲁斯一口血吐出，倒了下去。
爱兰扶住了安鲁斯道：“老师，老师！你怎么了？老师…！”
…………
干扰……
图象扭成了一团，声音也变得很怪异，只觉得有人在使劲摇晃这个身体。
“暗影！暗影~！暗影……”
“茵瞳！茵瞳！茵瞳～！”
“干嘛干嘛？不要晃了。”爱丽丝在用尽全力的晃我，天啊~！能想象狂风中的小树吗？要不是我身体过人，早挂了。
“茵瞳姐姐，你终于醒了，刚才真是担心死我了。”爱丽丝泪眼汪汪的望着我。
“我昏了多久了？”center显示，有大量不明信息涌入大脑，安全起见，我下达了拦截并存储的命令。
“20多分钟了。你被那把弓发出的红光包裹着，我们都无法靠近，一直到刚才，红光才突然消失。”
“茵瞳小姐，你没什么事吧！”伯利兹礼貌的问候了一句。
“谢谢，我很好~没什么事。”我也客气的回了一句。
佛尔德道：“茵瞳，刚才你怎么了？”
“咦！布隆迪呢？”没有回答问题，却问起了无关紧要的人物的所在。
萝兰卡伸手一指，围着我的众人让开了一条狭窄的道路，布隆迪大字型的躺在尽头处。可以想象刚才发生了什么，还没有恢复体力的布隆迪，硬是要往红光里撞，结果变成了现在的样子。
我抚摩着血红维司那些隐隐突出的纹路，有些迷幻的说道：“刚才我接过这把弓的时候，听到了某种召唤，顺着她的引导我沉浸其中，看到了一些奇怪的信息，那是死亡战役最后一战的情景。”
好一会儿我才把整个经过说完，至于神器是激光炮，那就不必说了，让人难以理解。
“暗影到底有没有死呢？缺失的那一段记忆，到底发生了什么？”
佛尔德一下子就问到了重点，这也是两个最令人不解的地方，暗影应该说是没有死，她还活在血红维司里，但我用能量探测，却一无所获，可又能清楚的感觉到，暗影还在弓内。至于缺失的记忆，已无从考证了。
“那这把弓的来历”伯利兹好奇的问道。
我没有说出暗影是暗精灵，埃莫他们之所以隐瞒，肯定是有其原因的，说不定这是他们与暗精灵达成的协议，反正这段历史已经有人编好，我只要修改一下就行。顺便浏览了一下，刚才截取的信息，原来是血红维司的详细资料，和暗精灵族的咒符术与箭失魔法。
“她不但是十英雄中‘影’所用的弓，而且也是暗精灵族的重要传承物，记载着她们的某些技能。”向center下达指令，学习‘箭失魔法’与‘咒符术’。
“啊~！啊！”
道尔斯男爵突然啊了两下，但意义却全然不同。第一声是可惜，要知道十英雄中的‘影’，可是比‘狂人’要高出好几极的人物，而这把弓的价值，也会随着使用者的不同开始翻升，现在已经是天价了吧！
第二声是在害怕，暗精灵族是一种什么样的存在，已经不言而喻了，拿着她们的传承物，还能安然入睡的人，不是疯子就是神经病。连他自己都不敢相信，竟把弓藏在床底下那么久，现在想起来都心底发寒。
“为什么要用‘她’啊？”萝兰卡问道。
“因为这把弓有灵魂。”我都快成了问答机了。
“茵瞳，还是不要使用这把弓的好。”佛尔德也在担心暗精灵。
“茵瞳小姐，我也同意佛尔德的说法，要是你使用这把弓时，被暗精灵发现了，那”伯利兹帮忙劝道。
“暗精灵已经发现了。”我可不是在骗人哦，虽然我很想要这把弓。
“啊~！是是什么时候？”男爵惊呼一声，开始戒备的望着四周。
“这把弓上的咒文已经启动，暗精灵可以随时感知她的所在。”不知道为什么，我有些幸灾乐祸。
“果然，这把弓已经不能再留在这里。”佛尔德可能早已料想到，现在得到了证实。
“恩，我也同意佛尔德的说法，现在弓已经被发现，留在这里会给镇民带来麻烦，所以”伯利兹也点头道。
“所以这把弓我会拿着佛尔德，伯利兹，你们两人很是默契呀！”到头来我成了被诓之人。
佛尔德，伯利兹，两人相视，大（奸）笑。
“让我们来试试这把弓的威力吧！”拉满弓弦，随意弹了几下，觉得还不错，非常的顺手。
伯利兹被惊得一愣一愣，这就是他花了半天工夫才拉开的弓！？在我手里，却像是拉面条。而佛尔德却一点都不惊奇，好象我拥有如此强得力量，是理所当然的。难道佛尔德知道了些什么？
“请给我一支普通的箭。”那些黑色的箭失有特殊用途，不必浪费。
骑兵队队长面不改色的抵给我一支两尺长箭。不愧是队长，要是我向旁边的小兵要箭，肯定不是紧张，就是脸红，这可是在30分钟前得到的经验。
箭在弦上，不得不发的时候，我才突然发现，我是第一次射箭！
“姐姐，加油啊！”看着高兴的爱丽丝，难道忍心让她失望？
箭失魔法学习完毕是否快速浏览。先来看看都有些什么吧？也许可以派上用场，而且还可以趁这个机会练习一下。
魔法箭：这是最普通的射箭技能，它不会消耗任何的箭支，只是发射出一束箭状魔力束，给对手造成伤害，当然了它会消耗魔法力。没箭的时候到可以用它，但现在不行。
火箭：附带了魔法火焰的箭。也不行
寒冷箭：以寒冷为基础的箭，这种箭会使目标移动速度减慢，并降低他们的战斗力。还有
看完后天啊~！太多了，虽然大部分是些用不着的小技巧，但每样我都想试一试。
“姐姐，虽然不想打搅你思考，但”算了！天长地久，先选其中一样吧。
道尔斯男爵不耐烦的道：“茵瞳小姐，你在干吗啊？已经站了好几分钟了。”
“我在想到底用什么箭技好。”有伯利兹在你都敢不耐烦，不怕丢官了。
“箭技？是射箭的方法吗？”伯利兹一副疑惑的样子。
怎么回事！连伯利兹也不知道什么是箭技吗？带着疑惑再次拉满了弦，就使用‘寒冰箭’吧！寒冰箭是寒冷箭的升级版，虽说是升级版，但施放方法却是不同的，受到的伤害也大不一样，被寒冰箭射中的人，会象中了石化魔法一样，完完全全被冻僵。
照着方法，我开始低声吟唱那一百多个音节的咒语，使自己的精神与咒语同步，周围的能量慢慢凝聚，集中到箭失上，感觉差不多时，我松开了箭！神奇的事情发生了，刚脱手的箭支，暴出了一团幽蓝色的光芒，已每小时600多公里的速度，离弦而出，与空气摩擦时发出了嘶嘶的响声。
但我好象忘了一件重要的事，直到箭以大距离脱靶的时候，我才想起我忘了瞄准。真是糗大了，箭直接扎进了远处的树林里，但这一箭的精彩之处，这并没有丝毫减弱。
砰！砰～！把第一棵树变成了冰雕后，箭去势不减，在林间深处，又把另一棵树也冻结了。
这就是箭技？！全场一片安静，看来不只是我惊讶于箭技的威力呀！
“是箭技箭失魔法！”伯利兹这才想起来，我说的箭技是什么，可没想到他竟得出了一个奇怪的结论。
“难道你是暗精灵～！”
伯利兹和骑兵突然拔出了武器，将我和爱丽丝围住。道尔斯男爵也跑到了远处的马车前，拿出了一把小刀，做出一副保护马车的样子，其实却是借机逃跑。
情况急转直下，佛尔德也不知为何会如此，赶紧为我辩解道：“等一下，等一下！茵瞳不是暗精灵。”
很奇怪，他们为什么没有被包围呢？难道我比较不象人吗？（正常人会有银色的头发吗？）
“这一切未免太过巧合了吧！她不但会使用箭失魔法，在酒馆还使用了能让人起死回生，返老还童的奇怪药物，而且一来就找到了，暗精灵族的重要物品。”
伯利兹拿出的武器，是两面钢制的大板斧，一直看不到他身上有武器，原来是被他交叉藏在背后。骑兵们用的是剑，但除了队长外，其他骑兵都在发抖。
萝兰卡也上前阻止道：“也不是没有人类使用过箭失魔法啊！而且我们和茵瞳刚从海上来的，她怎么可能是暗精灵呢。”
很奇怪啊，萝兰卡也在帮腔为我说话。也不知为什么，自从萝兰卡第一眼看见我，就有一种莫名的敌视。，起先我以为这是女人的交往方式，但时间长了之后，我才发现，原因不止这个。
其实事情变成这个样子，我一点也不在意，从刚才开始，我已经恢复了原来的性格。说确切就是暂时摆脱了与center粘合，可能是center一直在工作，所以无暇顾及我的原因吧。我的心开始变得冰冷，这个世界并没有什么东西是值得我去努力的，而且现在的我，也不是真正的我了~！
也许永远这样，是个不错的选择
[紧急救护程序开启]
“啊～！”一股高压电流，从我的脑袋开始，一直流便了全身。这一下可把我电得爽了，虽然从外表上看不出，可体内却是电光闪烁，霹雳啪啦！靠~！center你想杀了我吗？
[危险警告～D级，原因‘精神衰竭’。]
倒吸了一口冷气，简直是和死神擦肩而过，要不是center及时阻止，我就算不死，也会变成一具没有意识的空壳。‘精神衰竭’在25世纪并不是什么难治的病症，但对于生化人和灵魂复制体，死亡率却高达80%，而且大多是突发性，毫无规律可言，立即死亡。一时间整个医学界束手无策，不但无法治疗，就连病因也很难查证。每个人对这种都有不同的见解，甚至某些笨蛋还把它归类于，脑组织异常，灵魂层次化，和臭氧层空洞，这些不搭边的病症和原因上。
刚才的痛苦喊叫，把骑兵吓得惊得向后猛退，就连伯利兹也是一个哆嗦，下意识的举起了双斧，挡在了身前。看来暗精灵真的很吓人啊！
“你在大叫些什么~！”镇定下来后，伯利兹才发觉自己过于失态，只好用大声说话来掩饰。
“没什么，我只是见气氛有点紧张，借此缓和一下。”完了还来个标准的傻笑，有时候就连自己都想揍自己一顿。
“紧张全都是因为你，被包围的人，就要有点被包围的觉悟。”
“被包围的觉悟？你你是说要那样！”惊讶的表情过后，我开始变得犹豫，但还是下定了决心。我开始慢慢解开上衣的纽扣，第一根，第二根，第三根，一直往下
所有人都张大了嘴巴，心跳开始加速，呼吸变的急促，吞咽声不断，从种种迹象看来，紧张不但没有消失，反而更加严重了。当我解开最后一根纽扣的时候，我紧紧的将衣服拽住，装出一副害羞的样子，似乎在犹豫要不要将衣服打开，但还是露出了幽怨的眼神，突然将衣服拉开。呼吸停止了，心跳停止了，嘴巴也失去了它原有的功能。风在流逝，云也在飘动，但时间却仿佛停下了脚步。
“我的衬衫是‘小羽’牌，花了50个铜币，还不错吧？”
“啊～！”全场倒下了一片。
“其实消除紧张感的方法有很多种，比如刚才做的，大家现在是不是不再紧张了呢？哈哈哈~！”好象有些得意过头了，不但是伯利兹等人，就连佛尔德和萝兰卡，也在用一种杀人的眼光看着我。
“够了~！如果你再不能证明你不是暗精灵，我们就动手~！”伯利兹身子一挺，散发出一种逼人的气势。看来老头开始认真了，我要再玩下去，非打起来不可。
“等一等，我不是暗精灵，但我不知道要怎么证明。”
这到是个难题，众人面面相视，也不知该怎么办。虽然暗精灵极之有名，但这里谁都没有见过，有的只是道听途说和文字记载。如果不是在一百年前，发生了一件有关暗精灵的大事，恐怕这个种族，早就成为了神话传说。也是就是因为那件事，人们开始惧怕暗精灵，对她们生出了敌意。
“绑在十字架上烧，烧不死的就是暗精灵。”那个混蛋骑兵，竟然出这样的馊主意，这明显就是谋杀嘛。
“放到油锅里炸，炸不死就是暗精灵。”炸不死的只有‘跳一跳薯条’（25世纪某流行食品）。
“用木钉刺进心脏，如果不死得就是暗精灵。”敢情我是死定了，让你们这帮家伙这样折腾的话。
“都别吵了~！听我的”伯利兹摆了摆手，止住了骑兵的吵杂，然后慢慢的说道：“暗精灵的血是黑色的！”
这决不可能，无论生化人如何进化，也不会出现黑色的血液。生化人的基础，是建立在正常人身上的，只不过他们是通过了生物技术的培育，更加的强大而已。要是有黑色的血液，那肯定是中毒了。
我惊讶的道：“糟糟糕！我的血是银色的。”
“茵瞳姐姐，不要再闹了~！”连爱丽丝也不高兴了。
“好吧，好吧！不闹了。”完了还不忘调戏一句：“爱丽丝生气的样子真漂亮！”
“姐姐比布隆迪还要油嘴滑舌。”虽然那样说，但有人夸她漂亮，爱丽丝还是脸红红的。
真不幸啊！我居然和布隆迪成了一路人。为了用这个愚蠢的方法证明我不是暗精灵，我卷起了左手袖子，用指甲在手臂上划了一下，流出的鲜血果然是红色的。
“你们可以收起武器了吧，我已经证明了我不是暗精灵。”
伯利兹有些犹豫，但还是收起了板斧，骑兵们也跟着把剑插回了剑鞘。虽然伯利兹暂时相信我不是暗精灵，但是经过那么一闹，伯利兹对我们的信任，肯定会大打折扣，任务也有可能告吹，为了不让自己成为千古罪人，所以我打算先下手为强。
“伯利兹，跟我赌一局吧？如果你输了，就把佣金提高到1000金币。”
“我对赌博没有兴趣，而且”
“没有我们的帮助，那对母子是不可能走到罗卡西的，而且要是你赢了，我可以答应你任何的要求。”
“开什么玩笑，这次旅途虽然不短，但也不会有什么生命危险。”
“即使有大批继承者的阻拦，也没问题吗？”
“你是怎么知道的？”伯利兹差点又亮出了武器。
“不要紧张，我是随便乱猜的，记得在酒馆，我要卖你药的时候，你说也许在两个月以前还可以，但现在已经不可能有用了。我当时还以为，是你的那个亲人逝世了，但是我见到那对母子，和一队正规的帝国轻骑兵时，我就知道我错了，死的并不是你的亲人，而是你的主上，而且他应该会有一极高的爵位。”
“伯利兹，这到底是怎么回事？”佛尔德也听出了问题所在。
“哈哈哈，茵瞳小姐果然聪明，这个赌我们就不必打了，我直接用1000金币雇佣你们。”老头变脸变得极快，刚才还一脸怒色，现在却已是笑容满面。
不愧是老奸巨滑，现在我们已经知道了他的秘密，如果再让我们走的话，肯定会泄露他们的行踪。不过我很怀疑，那些骑兵就能完全的忠诚吗，也许秘密早就泄露了？
“我原本打算出了城，再将实情告诉你们，但既然你们已经知道了，我就不必再多言。一句话，如果你们平安的将少主人送到罗卡西，我将会再付你们9000金币，任何？”伯利兹又摆出了一副奸商的嘴脸。
“我拒绝，由于你对我们的隐瞒，令我很难再相信你。”佛尔德身负王子和公主的安全，所以不管怎样，都不会去冒险的。
“哦，这到是让我为难了，既然你们知道了秘密，如果再让你们走的话，那我们的行踪”伯利兹手一挥，骑兵又把我们围了起来。
“你们想干什么，知道我是谁吗？”萝兰卡大怒，身为公主，却被自己国的士兵要挟，这是从来没有过的事。
“我们也是迫不得已，如果按照原先的计划，你们可以完成任务，我们也可以达到目的，这样何乐而不为呢？而且冒险者还会害怕任务吗？”伯利兹软硬兼施，都要把我们留下。
萝兰卡的公主脾气终于发作了：“佛尔德怕什么，我们既然已经接了任务，就能将它完成！”
“萝兰卡这太危险了。”
“如果你再婆婆妈妈，那我就自己去。”
“哎～！”除了叹气佛尔德还能做什么？公主可是说的出做得到的。“茵瞳，爱丽丝你们的意见呢？”
“U~！”爱丽丝舞了个逗趣的动作道：“我是‘蓝幽星’爱丽丝，人称星空之王，是茵瞳姐姐的保护者，到那里我都跟着姐姐！”
蓝幽星是爱丽丝的战机，星空之王是打败了5架战机连手后得到的称号。看来这块牛皮糖是甩不掉了，在0.4秒的时间内，组合了一套和爱丽丝相称的动作：“我是‘白银之舞’茵瞳，掌管天罚的女神，也是苍之冒险小队的最强者。”掌管着大范围杀伤性的卫星。
一起说道：“为了防止世界被破坏，为了保护世界的和平，贯彻爱与真实的美，苍之星芒冒险小队，简称苍之小队，在此奉上~！”
全场一片寂静，我估计是帅呆了。
“既然已经决定了，那就出发吧，耽误的时间已经够多了。”伯利兹有气无力的说道。
“呼~！”佛尔德连张口的力气也没有了。
萝兰卡率先抬起了脚步，接着所以的人都走光了，只剩下我和爱丽丝，还摆着最后的姿势。问题完美解决，虽然收场有些无力，想到这里我和爱丽丝都笑了起来，和爱丽丝一起闹着玩的感觉还不错，只可惜到了最后没有人捧场。
“喂~！等等我们啊！”
快速的追上了马车，因为马不够所以只能步行，马车里面躺着昏迷的布隆迪，和那对母子。就连伯利兹也是步行，男爵是有马骑的，但为了讨好也跟一起走路。骑兵队有规定，马不能随便让人骑的，哪怕是自己的上司，所以骑兵也下了马，一大群人就这样向镇外走去，走着走着就自然聊了起来。
伯利兹道：“茵瞳小姐，我有些好奇，你刚才的赌约是赌什么？”
“哼~！”轻蔑一笑。“赌你们谁的头发，都没我长。”
“呵呵呵，茵瞳小姐真是爱开玩笑，但我很想知道真正，所赌的是什么。”
刚才又说没兴趣，真是一个无聊的老头：“我想证明一下，我拥有剑圣的实力。”
也就是说，我可以打败你们所有人。这句有些冒犯人，现在的情形，还是不要说的好。
“不不可能吧？茵瞳小姐如此年轻。”男爵也凑了过来道。
望了佛尔德一眼，只见他在认真走路，也不知心里在想什么。萝兰卡不知何时，已经坐到了马车里，和那位美丽的母亲聊了起来。公主果然是比较娇贵！
“学无前后，达者为先。剑圣不一定要七老八十才可以，最重要是有实力。”《虚拟格斗》虽然真实，但也有相异的地方，最糟糕的是，除非你亲身体验，否则你不知道，那里是真，那里是假。也就是说，里面比较简单的拳脚招式，你都可以使用，至于独孤九剑，天外飞仙，降龙十八掌，大蛇稚，无式这些就不必了。
“也许有一天，男爵你也可以成为剑圣。”露出一副阴暗分明的笑脸，再用以往看实验品时的眼神，盯着着道尔斯男爵道：“只要你肯接受，我的地狱式训练，再经过各种药物的强化，不出十年哈哈哈～！”不出十年我就可以制造一支剑圣大军，横扫埃莫西亚大陆~！当然最后那句可不能说出来，否则我就要像鬼眼王一样被追杀了。
“我看我还是算了，做剑圣不适合我，呵呵！”男爵笑得非常勉强，简直是颜面的抽搐。”你看啊~老头。”攀上伯利兹臂膀道：“能以1000金币雇佣到剑圣，那可是绝无仅有的，再加9000金币，这可是感恩的最佳表现。”
“老头，老头！你怎么流鼻血了？啊~老头！不要晕啊！”
在一间昏暗得象地窖的巨大房间里，燃烧著一团深蓝色的火焰，火焰没有任何助燃物，奇异的悬在半空中。
“进来吧！格拉夏。”
一阵液压气动的声音，房间的门扭转后，向两旁分开了。少许的光线照射进来，但大部分都被一层水质状的黑幕，挡在了门外。
一个袒露著上身的女子走了进来，女子大概20多岁，长长的黑发，黑色的眼睛，皮肤呈现一种灰白的颜色，身上隐隐画满了符号。
“长老。”格拉夏单膝跪在地上。
“跟随它的带领”从黑暗中伸出了一只雪白的手，手上拿著一根奇怪的项链。“把失落的神器带回来。”
“是的，长老。”
格拉夏恭敬的接过了项链，把它带在了颈上，鞠了一躬后，退出了房间。
门再度关闭，房间恢复了安静。
夕阳残破，被烧红的天空，映照在半月型的小湖之上，显得异常美丽。
40天的路程已经走了7天，并没有如期中的危险重重，反而悠闲的不得了。也许最危险的时刻，都留在了后面吧，毕竟要对我们下手，是需要点时间准备的。我们的阵容虽不是称之为强大，但也不弱，100轻骑兵，50个弓手，16辆马车的庞大队伍，简直就象是帝国征税军。
也不知伯利兹这老头是怎麽想的，不是说这是秘密保护吗？可现在的阵容，简直就是招摇过市，惟恐天下人不知嘛！虽然士兵们都换上了便服，但只要明眼人一看就知道，这些全都是正规军。
伯利兹挥手示意：“大家停下来~！今天就在这里扎营吧！”
真会选地方啊！这里不但山清水秀，而且三面环水，简直是观光旅游最佳场所，可惜要是在这里遇袭的话，除非跳湖逃生，就只能死守了。
“好美的湖啊~！”爱丽丝看见小湖时，就已经蠢蠢欲动了，结果刚一喊停，她就第一个冲出了队伍。
“不要随便往湖里跳啊！”可还没说完，爱丽丝就哗啦一声，扎进了水里。
“呜呼~！呀呵~！耶！”
接著又有几个傻瓜，一边脱著衣服，一边喊叫著往湖里冲去。我到奇怪，身为生化人的爱丽丝不怕，难道你们也不怕吗？现在可是深秋哎！果然，一连串的惨叫声后，那几个士兵被冻了个脸色青白，艰难的爬了上来，回到队伍后又被同伴好好的嘲笑了一翻。
真好啊！有时候真羡慕那几个士兵，可以作为一个普通人，生活在众多的朋友当中，受到父母的关怀，妻子和儿女的爱护。但我却不行，我的前半生都已被规划好了，精英式的教育，教我任何把别人踩在脚下，任何利用对我有价值的人，任何保障家族的权益，但从未教我任何拥有一个朋友。
也许正是因为这样，center才企图分裂出另一个我
不知何时，我已靠坐在湖边唯一的一棵树上，面对著夕阳，背景色调显得有些苍凉。
“茵茵瞳姐姐，你要听听我吹笛子吗？”扭头一看，原来是保护对象之一的小男孩，好象叫凯迪.托马斯的，手上正拿著一根名贵的银笛。艰难的说完这句话后，凯迪的脸已经比夕阳还红了，看来我这副面孔的魅力，连小孩也没能幸免。
“哦，你还会吹笛子？”
“是是母亲教我的，母亲以以前是宫廷乐师，会用很多种乐器。”
“宫廷乐师弟子的技艺，怎麽能轻易错过。”拍了拍身旁的草地，让凯迪坐了下来。
凯迪刚冷却的脸又再度燃烧，弄得两人都很不自在，但他还是坐了下来。调整了一下笛子，凯迪开始了演奏，这一首比较简单，但又轻松欢快的曲子。也不知是紧张还是不熟练，曲子间中出现了几个小错误，而且这首曲子改编过，可能是因为缺失吧，修补后有些地方显得过於紧凑。
“恩很好听，只是这首曲子，好象有点问题。”我已经说得很委婉了，可凯迪还是一副要哭的样子。啊~！我最讨厌小孩了！但脸上还是要露出一副温柔的面孔，否则他真的会哭给你看。
“来让姐姐教你这首曲子的真正吹法。”呕~！虽然有些想呕吐，但又不禁佩服起自己的演技，看来我的精神分裂已日趋严重，再过不久，一切都将会明朗化。
center虽然可以快速学习，但也不是万能的，第一次吹奏难免会生硬，可奏完第一次时也截然不同了。第二次的演奏虽不可说是天籁之音，但经过修改完善后的曲子，更倍增了它的感染力，轻松欢快回荡在山间与湖畔，各种奇怪的小动物聚集在湖边，好奇的张望著，却不敢靠近。
众人也停下了各自的工作，开始仔细的聆听。这种有形无意的曲子，也能达到这种程度，可能是因为我无意中把精神力，通过笛子往外扩散导致的吧！
果然，笛声一停，动物就开始四散而逃，最后跑了个一干二净。啊~！早知道就捉一两个来烤。脑子里正转著这种邪恶念头的时候，其他人却正用一种，钦佩，爱慕，迷离与沈醉的眼光在看著我，弄得我如芒在背，浑身不爽。
这时凯迪的母亲疾步向我走来，眼睛里湿蒙蒙的，泪水几乎溢满了眼眶。不用那麽感动吧？虽然我的演奏非常出色，但
“啪~！！！”在宁静的湖畔，这下耳光显得格外的清脆，回荡在清山绿水之间。
“你为什麽会他的曲子，就连凯迪我也没有教他全部的音符？他为什麽要教给你！你说啊~他为什麽要教给你！”凯迪的母亲先是声嘶力竭的大喊，然后声音渐弱，慢慢的跪倒在地，痛哭起来。
“他为什麽要教给你告诉我！告诉我~他还活著！”
看来多年的伤痛，今天终於爆发了，也许我做了一件好事，尽管我为此挨了一个耳光，但比起她的痛苦，那又算什麽？如果任由她继续累积这些痛苦，那将会对她造成更大的伤害。跪在地上，将她抱在了怀里，现在任何的安慰之语，都没有用，只能让她尽情的发泄。
我突然想起了某个老套的情节，面对著伤心的女士，男主角将她搂在怀中，等待著她慢慢哭泣，当悲痛过去后，女士抬起了头望向男主角，两人四目相投，渐渐被对方吸引，最后男主角深情的吻住了女士。现在前半段已经发生了，但是后半段我想永远都不会出现，因为5555~！
“别难过了夫人，我也是那场战争的幸存者，说不定你的丈夫也没有死！”汉森这小子出场的极不是时候，说的话更是糟糕。也不想想，她自己都用这种理由，骗了自己那麽久，你现在还说这些不负责任的话，难道你可以把她的丈夫找回来吗？
想起这小子就有气，在还没出发前，他说要回家拿点东西，结果三天后才追上车队，而原因好象是因为相貌改变，在回家时被邻居当成了小偷，捉到了城卫处，在那里受尽了苦刑，最后才被调酒师保罗给赎了出来。
要不是当初看在他还有点实力的份上，那会让他加入？他来到车队的唯一作用，就是在2天内，消灭了队里的所有酒精饮料，然后蒙头大睡了，直到今天中午的才醒过来，这种典型的垃圾分子，要不是看在我让他入队的份上，别人老早把他给轰走了。
从地上捡起一颗小石，弹指向他射，意思叫他闭嘴。
“啪~！”石子准确命中了汉森的脑袋，但没想到他刚好把头转向了另一边，没看到石子是我丢的。
“哎哟~！那个混蛋用石头丢我，没看到我在安慰人吗？”把脑袋左瞧右看，每个人都很可疑，但又没有证据，在随口骂了几句后，又开始自做聪明的道：“夫人，也许现在你的丈夫，活得比我还要好呢！不像我，一个被国家遗弃的”
我的头发象水波一样飘动，眼睛就象夜晚里的明灯，但除此之外的脸孔，都被挡在了黑暗之中。这是地狱修罗的景象，看到这副面孔的士人都在发抖，尤其是主要对象的汉森，更是惊得嘴不能言，面色发白。
“这是真的吗？茵瞳小姐，我丈夫他真的还活著？”仿佛大地回春，地狱般的景象瞬间消散，黄昏中小湖依然是那麽美丽，在母亲抬头的那一刹那，地狱的修罗又变回了天使，劫后余生的虚脱感，令大部分人都坐倒在地。
待喘息过后，众人把愤怒的目光，投向了把天使变成修罗的罪魁祸首，汉森~！一阵激烈的拉扯和叫喊，汉森被拖到了一辆马车后面，然后至少有50个人挤了过去。咒骂声，拳打脚踢声，只有一人的惨叫声，声声不绝！
相比起那边的吵杂，我和凯迪母亲的对话，就显得安静的多了，因为我还不知该如何的回答她。
“哦~这个这个该怎麽说呢！我”
三天后，原定的旅途时间，已经过去了1/4，但异样的安静还是伴随著我们，除了
“茵瞳你看，这是克劳斯以前写的乐谱，但我保存的还很好。”拉维从行李中翻出了第37件有关克劳斯的物品，开始仔细的为我介绍，这样的事情已经连续3天了。为什麽~！为什麽我会把一个完全不认识的男人，说成是未婚夫呢？看！现在终於尝到苦头了吧。
“啊哈哈哈~！是嘛，原来克劳斯还写了其它的曲子。”尽量学得象淑女那样的笑容，免得又被拉维说我大大咧咧，可笑出来的结果，连自己都觉得傻透了。
接过了乐谱看了看，确实写的很好，可我实在不擅长音乐，而且在center超快速扫描下，一眼我就看完了，可又不能把它归还，那会显得没有诚意，随著马车不断的摇晃，和附带睡眠效果的乐谱作用下，我渐渐进入了梦乡。
“安德列安德列快醒醒啊！安德列！”一阵梦幻般声音传来，忽小忽大，忽长忽短，仿佛来自四面八方，最后终於凝聚在一起。
“快醒一醒！安德列~！！！”突然来自耳边的大喊，就象一艘全速航行的战舰，猛然撞向头部，意识在一瞬间清醒，不用抬头，就知道是阿露丝又来帮我收拾了。
“安德列，你又是一夜没睡。”刚打开了眼睛，整个人还在一种发呆状，视力也没有正常聚焦，只见一只在逐渐变清晰的手，划过眼前，点在了桌上电脑的开关键上。
“我的资料！”快速的用手捉向眼前的手臂，但却扑了个空，那只手早已按下开关，安全逃逸。
“天啊！昨晚的通宵努力”双手抱向那两个正在消失的平面，但一切都已经太迟了：“全完了~！”
“哈哈哈！哈哈哈哈～！”罪魁祸首不但没有一丝的悔过之心，反而还哈哈大笑。
盯著两只满布血丝的眼睛，呆视著阿露丝，正当我考虑要不要采取报复行动的时候，她终於说话了。
“好了好了~！看你，资料我早就帮你存好了。”
“阿露丝”凝望阿露丝和往常一样美丽的身影，不知怎麽搞的，总有一股冲动，感觉不说的话，那再也没有机会说了。
“干嘛？”
“我们结婚吧！”
“你在说什麽啊！？”阿露丝一脸惊讶。
“不行吗？前几天你还嚷著要结婚呢！”
阿露丝嘴巴长得老大：“当然不行了，你怎麽会冒出这种奇怪念头？我们两个都是女人啊！”
“好了好了，我承认你的玩笑很成功，但至少那骗不了我。”有人会忘记自己的性别吗！
阿露丝也不答话，只是从口袋里拿出了一个镜光，把反射光膜象水银泻地般打开后，对著我说道：“你是不是很久没照镜子了？连自己是谁都不知道到。”
看到镜子里面的我后，就已经听不到任何的言语了，只是呆坐在那里，失去了思想。一阵刺耳门铃声响起，这是飞船特有的叫醒装置，非常的恼人，几次都把它给屏蔽了，可第2天又被修复。所以每次它响，我都会打开隔音罩，可今天的铃声，却无法引起我一丝的注意。
阿露丝跑到门后一看，嬉笑道：“看~是你的未婚夫来了！”
然后转身一让，门徐徐的打开了。相信我，那比看到地狱还要可怕！
“你醒了吗？我的亲亲小茵瞳！”
“啊！！！！！”恐怖的叫声划破天际，我只觉得天旋地转，整个人被拖入了无底的深渊。
霍然惊醒，惊恐的望向四周，发觉自己还坐在马车内，只是吓出了一身冷汗。这时窗外的景色，已经日落西山，这一觉竟睡去了5个小时。想起梦中的景象，实在是太可怕了，为了尽快忘记那个恐怖的片段，下令center永远删除开门后的景象，并将整个梦境的记录，挪除到第4隔离区。（茵瞳的大脑有6个隔离区，这是防止精神攻击，意识探测所设的保护，主要是针对精神能力者和各种间谍。）
作完这一切后，内心才稍稍平复了一下，摸著湿粘粘手掌，才想起这是变为生化人以来，还是第一次流汗。
“茵瞳，你没什麽事吧？满头大汗的。”拉维一直在照顾睡梦中的我，用手帕帮我擦汗，完全不介意我是她丈夫的‘未婚妻’，没有一丝妒忌，只是知道她的丈夫还活著，就心满意足了。
欺骗这样的善良女性，令我感到十分惭愧，亏我当时还以为，自己遍的故事多麽的精彩，其实连小孩都骗不了，只是这位夫人，实在不愿相信自己的丈夫已不在人世。
“没关系，我只是做了个噩梦，不过幸好，我已经想不起来了，哈哈。”极不自然的笑了笑，最后那两句，可是100%的真心话。
叹了口气，拉维尽握著我的手道：“茵瞳，你实在是太累了，一个那麽漂亮的女孩子，从卡杉岚旅行到这里，这已经是很不容易，现在还要为了生计，接象现在这样危险的任务，我真为你担心呀！”
我骗她丈夫克劳斯在战争中失去了记忆，流浪到异国的小镇卡杉岚（也不知有没有这个城镇，瞎编的。），被我收留，不久后就定了婚，但克劳斯总感觉在斯瓦特有他最重要的人，所以我就替他来寻找。
“那到没什麽，我的身体很棒，不会出什麽事的。”何只是很棒而已，简直是强到了变态～！
可拉维好象误解了我的意思，用一种担忧的眼光看著我，认为我只是在逞强，还郑重其事的说道：“茵瞳，你该多休息才是，一个女人要是累坏了身体，那可不是闹著玩的~！”
不行了！我第一个念头，就是要赶快逃走，否则我非羞愧自刎不可。
“拉维，我有事先出去一下。”拉开了车门，先把上半身伸出去，确认了一下佛尔德他们所在的大蓬车方位。
“危险啊！茵瞳马车还没停下呢！”这时的马车正以全速在奔驰，对於正常人来说，这样跳出去不死也会重伤。拉维赶紧伸手来拉我，但一把没拉住，我已经站在了车外，还关上了车门，我可不想拉维出什麽危险。
一个倒翻，踩在了一个骑兵的马背上，和满脸惊讶的骑兵打了个招呼，又连续几个纵越，跳到了佛尔德所在的蓬车车顶，一个倒挂进入了车内。
“大家好~！”没有预期的热烈欢迎，车里只有佛尔德一个人。“只有你啊！其他人呢？”
佛尔德戴著一副小眼镜，点著一盏昏暗的油灯，正阅读一本随身携带的魔法书，头也不抬的道：“萝兰卡因为坐车闷，现在正飞在天上，布隆迪则在前面教凯迪骑马，爱丽丝也去和弓手赌钱了。”
“原以为来这边会好玩一点，但现在哎~！”挪了挪车内的行李，舒舒服服的躺了下来。
“佛尔德魔法到底是一种什麽样的东西啊？”趁这个机会，弄明白一下。
合上书本，佛尔德疑惑的看著我道：“为什麽要这样问，你不是会用魔法了吗？”指我的箭式魔法。
“会用一件物品和理解物品本质，是完全的两回事。”
佛尔德更是不解：“你没有理解魔法，却会使用？”
“问题会很严重吗？”
“当然严重了，不当的使用魔法，会导致精神衰竭，法力燃烧和反噬，很容易会丧命。”
精神衰竭！难怪那天
“是了，你从那里学来的箭失魔法？”指了指角落那把血红维司，和她放在一起的还有防护服，大马士革刀，2个背包。真是个不合格的保护者啊！竟然自己解除了武装。
“大概也是了，你第一次就使用了中级以上的魔法，却没有出什么意外，真是奇迹。”
佛尔德摘下了眼镜，开始详细的为我解释道：“魔法可以说是一种很感性的东西，要说明白是很困难的。我的老师曾经说过，魔法的威力是由人的精神容量来决定的，但也不是容量大，就什么都可以做到半小时后。”
“魔法说到底只是作用在本身，存在于自然力量上产生的东西。”解释完后，我一直没说话，佛尔德又道：“如果还不明白，我就再解释一次。”
“我已经完全明白。”我所不明白的是佛尔德解释的理论，也曾有人提出过，可从未成功，为什么现在理论却成为了现实呢？据佛尔德刚才所说，并不是所有人都能学会的，要看各人的天分，有些人天生是不适合使用魔法的，这跟我们时代的精神形态说很是相象。
随着我在沉思，车内又恢复安静，但没过多久，佛尔德突然道：“以前的人使用的是什么力量？”
“那是与现在完全不同的另一种力量，这种力量非常危险，稍有不慎就会带来毁灭。”这次轮到佛尔德提问了，大概他已经猜到了一些东西，只是大家都不愿意说出来而已。
带着些许质问佛尔德又道：“就象大劫难？”
“”科技就是这样的东西，不当的使用确实会带来灾难。
随着我的默认，佛尔德也不再说话了，在好一会儿后，车外又突然钻进一个人来。
逛完天空，萝兰卡的心情显然好了起来，一进来就对我调侃道：“咦~是茵瞳啊！怎么，你和未婚夫的妻子聊完了？”
“萝兰卡，早知道我就说那首曲子是你教我的。”我没有错，那只是个善意的谎言。
“对不起，本公主五音不全，没有一点音乐天分，哈哈哈~！”
“这并不值得高兴！”
萝兰卡哑口无言，转移话题：“还是说正经的吧，我发现前面有一个村子。”
难道是我不正经？“终于有热水洗澡了！萝兰卡你要不要一起来？”
“有强盗啊~~！”没想到我们一进入村子，却受到这样的欢迎语。只见黑暗中有十几个人冲出村子，手上大包小包的，迎面向我们冲来。可怜的强盗，竟不知前面正等待着他们的是，一百个帝国正规轻骑兵。
“列阵～！”马儿踏着整齐的步伐，围成了一个半圆阵型。这时的强盗终于发觉不对劲了！
“举枪～！慢速挺进！”骑兵们大喝一声，把随身携带的轻骑枪，举至胸前的部位，开始缓慢向前推进。这种轻骑枪有2米长的木制枪柄，有一尺长的狼牙型枪尖，被这种东西指着是极具威慑性的。尤其是这种东西上下挥动时，造成的刷刷声，你不会怀疑，自己将会被切成肉片。
“糟糟糕！快往后退啊。”
可惜愤怒的村民，已经封住了他们的退路，在火把的映照下，前面有切片地狱，后有追兵，强盗们已陷入绝望的境地。
“阿三我们该怎么办啊？”
“靠~！你问我，我问谁去？阿五你不是说这躺很简单的吗？怎么会有埋伏？”
“我我也不知道是怎么回事，这个村子不可能有那么多士兵的。”阿五连站都站不稳了，但其他人何尝不也一样呢？
“靠~！那现在该怎么办啊？”靠～难道是阿三的口头禅？
“不不如我们投降吧！”这个提议大半的人在心里都同意了。
随着包围圈的缩小，强盗们连退路都没了，直接被封在了骑兵堆里。见没什么可看，伯利兹下令车队绕过包围圈，开始和村民进行交涉。
“那位是村长~！不必害怕，我们是剿匪队的！”伯利兹说大话，脸不红气不喘，随口就来。
“你们终于来了~！”从人丛中走出了一位50多岁的中年人。
“不说废话，你们这里有多少房间，能不能给我们准备160人的饭菜，经过长途跋涉，我们实在是累坏了。”伯利兹顺杆直上，开出了两个不小的要求。
“放下你们的武器~！”那边的骑兵队长一声大喊，强盗立即丢掉了武器，开始跪在地上求饶。
看到了骑兵队的成果，还不知自己搞错对象的村长，恭敬的说道：“房间可能不够，但饭菜我们马上准备。”
“好，能住多少就住多少吧，不够的话我们就在村外扎营。”想了想伯利兹又道：“强盗就只有这些吗？”
想得也太美了吧！就这几个强盗能叫军队吗？伯利兹这个家伙，肯定是想休息到明天之后，提出剿匪税不够的理由，拍拍屁股就走人。这种情节戏剧电影都演烂了，而且通常在军队走后，就会出现一种叫大侠或者骑士的人，不但团结村民消灭了强盗，还把腐败的军队教训了一顿。
“父亲，请别相信他们。”一个腰上别着，长短两把佩剑青年，站出了人群道：“如果没有大笔的剿匪税，他们是不会消灭强盗的。”
被说中了要害，伯利兹的表情非常尴尬。
“哈哈哈~！说的不错呀，小子。”直接命中了伯利兹的要害，我决定了，这个大侠就由我来演吧！（孩子气又犯了。）
所有人都被着突如其来的声音吓了一跳，但看清了从天而降人影后，表情就变得古怪起来。干嘛啊！那么豪气的出场，竟然都是这种表情。
拍了拍佩剑青年的肩膀道：“小子，冲着你刚才那几句话，我明天就帮你把强盗消灭了。”
“不要叫我小子！”佩剑青年一副想生气，但又气不起来的样子，大概是不肖与一‘女子’生气也。
“为什么？大侠都是这样叫啊。”我存心气他，看看这副面孔能免疫男人到什么程度。
“因为你比我小，而且你也不是大侠。”
“胡说，我比你大也比你厉害，所以我是大侠，也能叫你小子。”通常要是男人这样说话，早就被揍了。
“你！”佩剑青年伸手握住剑柄，我还以为成功了，但想了想他又把手放了下去，做了个牙齿闪光恶心笑容，佩剑青年道：“我今年25了，而你最多是我妹妹的年纪。”
呵呵~完全把我当成小孩了，一晃身，我以极快的速度移动，制造出了6个分身，把佩剑青年团团围住。而且每个我都有各自的形态，各自的动作。
“鬼啊~！”看到这幕的村民开始恐慌，士兵们也齐齐向后退了一步，只有极少数人保持了镇定。
“魔女！你在使用什么邪术？”佩剑青年拔出一长一短的两把佩剑，全神防备起来。
“小~子~这~不~是~邪~术~！她~她~她~她~她~她！”6个我分别手指另一个我，同时开口道：“是~我~以~高~速~移~动，制~造~出~来~的~残~像~！”
“你才是残像。”“你是！”“你是！”“我是本尊，你才是残像。”“你是残像！”
6个我开始互相争吵，把所有人都弄得一愣一愣的，那景象真是太好玩了。这种事也只有我能作到，要是换了别人，1个残像说话，就得6个开口，更别说是互相吵架了。
“都别吵了，其实我们都是残像，也都是本尊。”哼~！邪恶一笑，又齐声说道：“小~子~！除~非~你~能~同~时~攻~击~我~们~6~人~，否~则~哈~哈~哈~哈！”
在武力逼迫之下，佩剑青年也只有默认了小子的称呼。第一次遇到这种招式，佩剑青年早已失去了冷静，无法做出正常的判断，更别说是1体6位的攻击了。用这种方法欺负一个普通人，会不会太过分了，放水一点好了。
“我可以给你一个提示，这些残像其实只是残留在你眼睛上的假象，只要速度能达到每小时60公里，再加上一点技巧，别人的眼睛就会完美的欺骗，留下这样的假象，但记住无论假象有多少，真相永远都只有一个。”（柯南的名言）
发觉我并没有攻击的意图，佩剑青年也渐渐平静下来，开始认真的思考，但随着时间的慢慢流逝，残像们有些不耐烦了，开始看手表，打瞌睡，东张西望，互相聊天，就差没有蹲下来赌钱了。
但这时，佩剑青年突然闭上了眼睛，残像们也打起了精神，找到了一起聊天的话题。
“咦~！难道是心眼？”
“放屁！以他的水平那会心眼啊？”
“而且心眼有一个超大的破绽，在他闭上眼睛的时候，难道别人就慢慢等他啊？”
“就是，除非别人放水，否则他早被打成猪头了。”
“放水？是说象我们这样吗？”
“他到底在干什么啊？”
“他在听风声。”佩剑青年浑身一抖，显然是被我说中了。
其她5人一起道：“风声？我们的身体移动时，并没有发出声音啊。”
“不，我们身体的某一部分，在移动时确实发出了声音。”
“呀~！”想了想，5人尖叫一声，把胸部捂了起来。
“是头发啊~！笨蛋！”得出这个结果，把所有人都被逗笑了，就连愁容满面的村长，也暂时露出笑容。
叹了口气，佩剑青年张开眼睛，把剑收回了剑鞘道：“我认输了，就算听出了头发的风声，但时机稍纵既逝，我一直无法把握时机。”
“苍之冒险队最强队员，白银之舞茵瞳。”残像一起伸出了右手，慢慢合在了一起。懂得认输得人才是一个合格的战士，但是有些遗憾，没能看到他任何使用这一长一短的两把剑。
“我我是荒原猎手的弟子，约瑟夫.库奇。”约瑟夫有些不知所措，因为在悉兰兰尔，男子与女子是不行握手之礼的，但鞠躬致意又不太恰当，毕竟我已经把手晾在了那里，情急之下他竟来了个骑士的吻手之礼。
什么毛病？宁愿用嘴去碰也不愿用手。伯利兹和其他人在听到荒原猎手这四个字时，都一阵惊讶，似乎这个荒原猎手很是有名。
看到约瑟夫对我行骑士吻手礼，村里的年轻人就闹了起来，纷纷发出了各种怪声。
“约瑟夫骑士大人，恭喜你终于找到了公主~！”
“快对她做爱的表白吧！”有两个傻瓜还立即做起了现场演示：“公主，我爱你！”“骑士～！”“公主~！”“嗯！”
约瑟夫红着脸，冲入了人群之中，最先遭殃的就是那两个舞台剧演员。
从村民中带出了一位魔法师装束的美丽少女，村长又重新介绍道：“我是本村村长贝斯.库奇，这是我的女儿洁茜。”
伯利兹和佛尔德他们，也简单的介绍了一下自己的名字，之后村长还是为我们准备了饭菜，我们也顺利住进了一家小旅馆。
“村长，非常感谢你的款待，明天我会如约帮你消灭强盗的。”
酒足饭饱后才感觉得恢复了这10天来所消耗的体力，这10天虽然也有吃饭，可这种旅行套餐了吃久了，虽不至于反胃，但也腻味的不得了，想到当初在斯瓦特那顿丰盛的早餐，更是觉得这几天在吃垃圾。
“不不不，款待你们并不是出于这个理由，就算对于不认识的旅行者，我们也会这样做，更何况你们还帮我们捉住了强盗。”村长贝斯似乎不愿意为难我这样一个小姑娘，去消灭什么强盗。
“是了，对于强盗你们知道些什么？”
原来村子附近有强盗，已不是一天两天的事了，以前他们就一直住在离村子3公里外的小山上，以抢劫过路的商人为生，但一直都没有对这个村子下手，直到半个月以前。一百多个强盗突然闯进村子，不但掳劫了村里的财物，还带走了所有未婚的少女，还勒令村民要献上过路的所有未婚女性，否则就要踏平这条小村。
“他们要未婚的处女干什么？”
这有几个可能，一就是卖给奴隶商人，二是进贡给某些无法无天的贵族，三是为了举行某种邪教仪式。如果下面这条问题，答案是‘否’的话，那几乎就可以确定是第三条了。
村长的女儿洁茜道：“不知道，但我可以确定，她们现在都很安全，被关在一个昏暗狭窄的空间里。”
“被捉的少女，都长得很好看吗？”如果是男人这样问，早就被贴上了色狼的标签，而我问只是被投以不解的目光。
“是，尽量都捉漂亮的。”
奴隶商人于进贡贵族的可能性变大，但也不排除邪教仪式，突然做了个恶心的扭捏之状道：“那有我漂亮吗？”
“哈啊哈哈~当然比不上茵瞳女士了”洁茜全力挤出了一丝笑容，但任谁都能看出，她额头喷张的血管。
佛尔德他们早就习惯了我这种突发性的病症，脸上并没有奇怪的表情，可是那些轮桌吃饭的士兵，却纷纷把口中的食物，喷向了对面的仁兄。估计他们心目中的女神形象，肯定在不断的崩坏，直至女神变为了神经质的魔女。
“茵瞳”伯利兹突然道。
“我知道你想说什么，请给我一个上午，如果还不行的话，我可以现在去。”夜晚刚好突袭，但白天的话就更好，不必浪费子弹，而且也容易确保人质的安全。
伯利兹想了想道：“好吧，就给你一个上午，但我不能借给你军队。”
“OK~！就怎么说定了。”解决百来个强盗还要军队？对了，我的苍之冒险队呢？
脸上露出灿烂的笑容道：“佛尔德你明天去不去？”
“不要把这说的象郊游，又要救人又要消灭强盗，你起码也要有个周详计划吧？”
“计划？什么计划，我从来不会遵照计划行事，哈哈哈~！”看来佛尔德又要开始头痛了。
“开个玩笑，开个玩笑！”向佛尔德傍边挪了挪，指着村民提供的山寨草图，我开始详细讲解我的完美计划：“计划我早已经想好了，强盗不是要美丽的少女吗？那明天就把我带给强盗，你们就跟在我的后面，我进入山寨后就会在里面制造混乱，你们就趁机救人，然后再这样这样那样那样。”
这次的剿匪计划，参照全球反恐反暴联盟的部署方案，虽然人力物力有限，缺乏了很多先进的配备，其中某些步骤稍有延误，但就算如此，这也是一个堪称滴水不漏，绝胜性的部署。
“好了，计划大概就是这样了，有什么遗漏大家可以提出。”刚一抬头，就遇上了萝兰卡凌厉的目光，仿佛我抢了她的向两旁看了看，原来如此！我把凳子向佛尔德的反方向挪了挪，萝兰卡凌厉的目光消失了，可我又把凳子挪回了原位，凌厉再现，而且比刚才还严重。
佛尔德盯着那张山寨草图，思考着我那天衣无缝，环环相扣，步步为营的完美计划，全然没有发现我的异动。
哈哈哈，好玩！我还想把头靠在佛尔德的肩膀上，但那只会有一个后果，就是把萝兰卡给气走，这样就无趣了，而且还会让别人造成误会，所以我把凳子挪离了佛尔德，但这时布隆迪靠了上来。
“茵瞳，你一个人去做诱饵太危险了，我实在不放心你。”末了还深情的捉住了我的手。感觉这和某情景很象，果然，在爱丽丝的一声娇叱下，布隆迪再次向旅馆外飞去。
“好吧！如果没有什么异议，那就照这个计划，明天我以摔杯为号，你们立即救人。”天啊！这种计划用来攻城都可以了，还能有什么异议？
“摔杯？会不会太小声了？”洁茜不解的道。想想也是，他们在山寨外，那听得到什么摔杯声啊？
“那就以摔人为号吧！”
“摔人为号？？？”
不等他们再问，我已经冲向了楼上的房间，里面正有一大缸热水等着我呢，爱丽丝当然也跟在了我的后面。嘻嘻嘻~！邪恶一笑。
清晨的阳光从半开的窗户洒了进来，又从镜子反射，刚好照在了我的脸上。谁那么恶作剧？透过强光直视镜子，光谱凌乱不堪，里面人脸也变非常奇怪。
今天将有一场大战等着我呢！以兵器为原形的我，虽不怎么讨厌杀人，相反血腥还会令我感到兴奋想知道我的反面名称是什么吗？在军队我被称为行星毁灭者，如果殖民星上有智慧生物，这就是最简单的解决方法，但结束一个生命真的那么容易吗？
看着衣衫不整的我和爱丽丝，不要想歪了，两个女人能做什么！衣衫不整全是爱丽丝造成的，这个家伙睡觉就象一只发疯的小猫，不但老踢被子，还扯别人的衣服，弄得我每次睡醒，都象被强奸过一样。
今天也会是爱丽丝第一次杀人吧。我？当然，如果处理的好的话，我基本上不用沾血，不过作为主使，也许我才是杀人最多的！
“姐姐我还要”爱丽丝翻了个身，使劲捉住了我的
“面包！”
“不要咬啊！呀～！！！！”一日之晨，就在这声惨叫只拉开了帷幕。
等我们穿戴整齐，下得楼来时，餐厅已是人满为患了，幸好佛尔德他们早已占好了位子。爱丽丝脸红红的跟在我后面，在布隆迪挥手示意后，我们走了过去。
萝兰卡笑嘻嘻的问道：“茵瞳，你刚才怎么了？叫好大声啊！”
我臭着脸没有理她，萝兰卡向一旁的爱丽丝问道，被问起的爱丽丝脸更红了：“我我睡觉时，不小心咬了姐姐那里”爱丽丝用手比画了一下。
“噗哈哈哈～！哈哈哈哈～！”萝兰卡顿时哈哈大笑，其他人也愣然抬起了头。
“那那好吃吗？”萝兰卡痛苦的抱着肚子道。
“恩～好吃，就象布丁！”
我的脑袋一下扎进了汤盘里，萝兰卡发出了更大的笑声，而在座的男士一阵吞咽声后，竟流出猩红的鼻涕。
延着一条绿荫斑斓的小道，一男一女在缓缓行进着，女的双手被绳索绑住，而另一端牵在了男子的手上，虽然这样的情景有些怪异，但丝毫没有减少安谧恬静的气氛，清晨的阳光依然照耀的大地，鸟儿也没有停止鸣唱。
男子突然一拉绳子，女子一个趔趄摔倒在地。
“你没事吧？”男子赶紧来扶。
“你在干嘛？”
“我我不小心”
“我不是说这个，我是问你干嘛来扶我，你应该说”
“快站起来！老子没时间跟你在这磨磨蹭蹭的。”约瑟夫一脸凶狠的道。
“现在好多了，坏人就要有坏人的样子。”看来约瑟夫很有这方面的天赋，不当剑士也可以转行戏剧，但现在还是快些赶路吧，再磨蹭就要到中午了。在这条怎么也不象是通向匪窝的小路上，走了没多旧，终于看见了一座木制的防御工事。令人惊讶，一群普通的强盗，竟能建造出这样正规的城墙，看来这次事件不会太简单。
“站住！谁在那里？”一看就知，何必多此一问。问话的强盗，很快就放下了吊板，接过了绳索后，就把约瑟夫挡在了门外。
“好漂亮的小妞啊！”一进门，守门的那几个强盗立即围了上来，但奇怪的是虽然他们的眼睛瞄来瞄去，嘴巴贱话连篇，却丝毫不敢动手。
“被绑得很辛苦了吧？等大爷来帮你解开绳子。”终于找到了一个理由，开门的那个混蛋借松绑之名，把我的手捏来揉去的，叫人极其恶心。但也只有忍了，强盗还没有在齐还不能捣乱。
其实我一个人来得话，何必费那么大劲呢？直接一脚踢烂城墙，然后上来一个死一个，把强盗都杀光后，人质自然就安全了。
“吗的，绳子解开没有？该到我了。”现在不是幻想的时候，希望我的忍耐力，能够这几个家伙折腾。
一个满脸肥油的家伙，对我左看右看的，似乎在考虑要对什么地方下手。“小妞，我怀疑你的裤子里藏有武器。”
没几分钟，我身上只剩下了内衣裤，和一件洁白的衬衫了，就连鞋子也没能幸免，成了某个白痴的收藏品。幸好这身衣服鞋袜都是在斯瓦特买的，不是原来那几套，不然就太可惜了。
但奇怪，我的耐性出奇的好，说是也不尽然，我只是转移了自己的注意力而且。现在的强盗在我的眼中，只剩下了不断跳动的心脏，一伸手我就可以把它捏碎。从心脏到脾脏，从脾脏到肾脏，强盗的五脏六腑都被我看了个遍。真是一种奇怪的感觉，我的眼睛并没有透视这种能力，但我却能清楚的看到，我想要看的任何部位，甚至不必使用眼睛。
这种感觉很是过瘾，就象整个世界都被我握在手心，真怕自己一时高兴，就把这些五颜六色的器官，拿了出来仔细把玩。也许现在的我才是最危险，为了不让自己一时高兴，我在努力的克制自己，为了不让自己看见那些五颜六色的内脏，我闭上了双眼，可这样做毫无用处，器官依然显现在脑海中，克制也达到了临界点，杀死他们不需完整的一秒。
“你们在干嘛，还不快点住手！”这声大喊，不但救了我，也救了他们。如果我现在喘气的话，一定会把周围的空气冻成冰晶，center显示我的内部气温，已降到了零下70多度。
抬头一看，说话的竟是一个法师，为什么？只不过是一伙普通的强盗，里面为什么会有一个法师呢？赶开了那些强盗后，法师开始仔细的打量我：“你叫什么名字？”
“不知道。”我可不想在这里留下自己的名字。
“胡说！那有人会不知道自己名字的。”这个法师年纪不大，也就30多岁，胸前挂着一串长短不一白色的水晶，手上却没有拿任何的魔法杖。
“我记不清了，好象在很久很久以前，有人叫我‘ruinbeingsof’。”做出一副茫然的表情，强盗们也是一脸的茫然，除了那个法师外，他们根本不知道我最后的话是什么意思。
“毁灭的存在？毁灭的存在毁灭者！！！”法师眼内神光突然暴长，一把掐住我的脖子道：“你是毁灭者？”
我还是茫然的看着他，反正呼吸对我来说可有可无，就算脉象停止，我也照样活着，但这样下去的话，我就要扮尸体了。
“法师，不要啊！”
“法师，这样的上等货色，掐死了多可惜啊！”强盗们虽然嘴上喊得大声，却没有人敢上前阻止。
“席德~！如果你真的要把她掐死，不介意先让我玩一玩吧？”一个25、6岁的年轻剑士，随意靠在门槛上，嘴上叼着一根草茎，做出一副标准的帅脸。真是难为他了，能在方圆10里内找到一根干净的草不容易啊！要知道强盗有随地大小便的习惯。
“洛克我劝你最好别打她的主意，她可能就是预言中，沉睡千年的毁灭者。”
“能让你轻易杀死，那就不是毁灭者了。”正常人被掐了那么久，会因为缺氧而陷入昏迷，呼吸渐弱，身躯变软，这一切的征兆都显示我快挂了。
本来还在犹豫的法师，现在更加怀疑了，考虑再三后他还是松开了手。失去支撑后我开始往地上倒去，当然在场的男士是不会令这种事情发生的，分别只是在于谁的动作快而已。果然，我还没来得及五体投地，就躺在了一个人的怀里，也不知是谁，但决不会是那几个强盗。强盗身上有一股恶臭，也不知多久没洗澡了，而我躺的那个人身上并没有什么特殊的气味。
“席德！这样你还好意思抢，别忘了，差点把她掐死的可是你呀！”
“顺手而已。”
洛克说话的声音，已经近在咫尺，可就算他动作再快，却比不上近身的席德，洛克还是不愿意放弃道：“那你再顺手把她给我吧。”
“哼！”也不说话法师抱着我，向山寨最大的那间房屋走去，洛克也跟在了后面，嘴里还不断的嘟囔着什么。
“你是谁，那里人？”问话的是一个3、40岁的壮年，面白无须，属于阴险狡诈的类型，左手还搂这个双眼无神的美丽少女。
‘昏迷’的我被弄醒了，用的方法对于一个女人来说，可不太温柔～用冷水把我全身浇了个透。‘醒来’一看，身处在一个大厅里，其实说是大厅还不如说是个食堂，桌椅三三两两的堆在一起，上面摆满食物。现在已经近十点了，才只是强盗们的早饭时间，大厅里闹哄哄的，不断有人拼酒斗嘴，什么声音都有。
壮年一拍桌子大声喊道：“都给我住口~！”
眼前这群人让我想起了维京海盗，虽然形态不一样，神态却十足。在首领的‘请求’下，强盗们终于闭上了嘴，为此却吸引了所有人的注意力，而且都是冲我来的。洁白的衬衫在浇了水后，跟透明没两样，更何况我下面只穿了一条短裤。
对于美丽的女人，各人都会有不同的看法，而强盗现在用的就是最原始的目光。幸好我的内衣裤是不透水的，哈哈哈~！感觉现在还能笑得出来的人，真是够变态，神经可以达到刚条的程度。
“你叫什么，是那里人？”强盗首领再问了一次。
“不知道。”得到这样的答案，首领一下就火了。放下我后就一直站在旁边的席德，这才平静的道：“布伦，我刚才已经问过她了，她好象什么都不记得。”
“为什么现在才告诉我？”显然布伦对此很不满。
“我不是你的手下，没有义务事事提醒你。”
“哼！”对方只是买家派来协助自己的帮手，布伦也不能对他怎么样，转了转眼睛竟瞄到了我身上：“把她带到我的房间去。”
“布伦，我们只收完整的货物。”
布伦笑了笑：“这个货物我不卖。”
席德也笑了笑道：“这可由不得你，货物我已经碰过，也就是说她已经列在了我们的定单上。”
“你~！”一把推开身旁的少女，布伦一越而起，抽出了腰间的长剑，强盗们见状也纷纷拿出了兵器。一直站在席德身旁的洛克见状，也快速拔出了腰间长剑，挡在席德身前。
“布伦，我劝你不要乱来的好，有我在席德有足够时间念完他的小咒语。”洛克还是一脸嬉笑，全然不把这一屋子强盗放在眼里。
布伦的脸色阴沉不定，但最后还是放弃了和魔法师交手的念头，哈哈一笑道：“大家都是合作伙伴，我怎么会乱来呢？还有你们！也给我收起武器，在客人面前这成何体统！”
布伦变脸之快，不见丝毫的勉强，对于这个象婊子一样出卖笑容的首领，强盗们也只好无奈的收起了武器。布伦扭头看了一眼倒在地上的少女，脸上露出了一丝残酷的笑容，竟趁收剑入鞘的机会，一剑割断了少女的喉咙。
“啊~！”强盗们一声惊呼，但其中的含义竟只是可惜！
“哈哈哈哈~！你这个贱货，年纪不大就已经被人上过了，真是贱到家了。”
布伦面容扭曲的大声咒骂着，打算把所有的怒气都发泄在少女身上。看着不断从体内流出的鲜血，少女的脸上没有任何的表情，只是平静的闭上了双眼，等待着死亡的来临，也许这对她来说并不是那么难以接受。不想想象，也不敢想象她一直以来都遭受了什么。
布伦对此更为不满，举起手中的剑向少女砍去。
“住手。”
布伦一愣停下了手中的动作，抬头看来。有两个人同时说出了这句话，我和洛克，但在席德的阻拦下，洛克踏出的右脚又收了回去，而我则向少女走去。把剑插回了剑鞘，布伦饶有兴趣的看着我。
“女人，你想干什么？”
也不说话，跪坐在地上把少女抱了起来，她张开了空洞的眼神看着我，也没有说什么，只是看着我。举起了少女的头，我用牙咬开了左手的静脉，把血滴在了她的伤口上。没有医疗器具的情况下，也只能这样了，我的血有极强的愈合能力，只要不产生排斥，只要不排斥～否则
“不要排斥它，不要排斥它”接下来，我象祷告般不断重复着这句话。所有人都莫名其妙的看着我，看着我的奇怪举动。
不久，似乎我的祷告灵验了，奇迹真的出现在了众人眼前，少女洒满了一地的鲜血，开始回流，从那个巨大的断口，又回到了少女的体内，然后断口开始迅速愈合，仿佛神迹。
“老天！她刚才干了什么？那女孩竟然活了。”强盗开始吵闹起来。
连一向镇定的席德，也开始有些失措，反倒是洛克一直很镇定，没有什么特别的举动。而布伦好象感觉到了什么，在本能的向后退，还偷偷的把已经插回剑鞘的剑，再次拔了出来，他的几个重要手下，也在慢慢的向他靠拢。
血液没有产生排斥，但为什么我心里总有一股强烈的不详之感。怀中的少女突然说道：“帮我告诉尼，说我从来没有爱过他，叫他把我忘了，然后去找别的女孩吧！”
这时少女的眼神不再空洞，仿佛多了某种闪亮的东西，也许那就是爱吧。噗～！少女颈部的伤口突然裂开，喷出了一条5~6米高的血柱，血柱迅速凝结，变成一根根小指粗的肠子，这些肠子互相交错，缠绕，触动，而且还在不断的生长，就象一棵诡异的红色妖树。
整间大厅里充满了血腥之气，就宛如地狱般的景象，把胆小的强盗吓得全身发抖，有人还当场把刚吃下去的早餐，又吐了出来，大厅里的气味更加难闻了。
“这是怎么回事，这是怎么回事！”没有人能回答布伦的问题。
我放下了少女的躯体，虽然她的身体机能还在照常运做，但大脑已经死亡，现在的她已是另一种生物，果然奇迹还是没有出现！
布伦象个神经病一样大喊道：“快杀了她，快杀了那个女人！”
强盗互相对望却谁也不敢动手，再三命令下，不得已布伦只好让身旁的心腹做带头的榜样。在有人带头的情况下，强盗终于动员了起来，手持武器开始向我靠拢。布伦的心腹大喝一声，挥剑向我砍来。
我在心灰意冷之下，也不躲不闪任由他砍，反正这种攻击对我构不成太大的伤害。
“当～！”的一声巨响过后，我摸了摸额头，流血了！不过布伦的心腹更惨，长剑脱手，整个人飞了出去，这家伙的剑砍在了‘白金’上。（白金学术名是：生长型晶体金属，程银白色，和白金很象，所以又俗称白金。）
平常人到还罢了，不会用力的人最多只是长剑脱手而已，但他显然是个用力高手，所以他的力砍到纹丝不动的我，就全部反弹了回去。瞬间追上了还在空中的心腹，打出了一招飞龙在天，不过飞的不是我，是他！
“啊~！”心腹撞穿了屋顶，向空中飞去，在门外守侯多时的众人，只见一个人型物体，惨叫着从天上坠下向。嘭~！物体摔在地上扬起了一股烟尘，就不再动弹～死了。
“这算不算是摔人为号啊？？？”
这时的爱丽丝早已行动了，在不远处的另一座山头，趴在地上的爱丽丝打开了自动步枪的瞄准镜，居高临下的望向山寨。城墙上有7个人在看守，2个在前门开小差，左边城墙角上各有一个，右边靠在一起有2个，后面有1个。爱丽丝先用用瞄准镜需晃一次最佳的路线，然后打开了连射，一阵清脆的枪响后，7人的脑袋全炸开了。
在萝兰卡的火精灵作用下，山寨的大门被无声的烧出了一个大洞，然后佛尔德每人施放了一个隐身术，众人才一拥而进，做各自的工作，将零零散散外围的分子干掉，救出人质。可惜计划虽然专业，但这群人怎么看也不象是特种兵。
烧完大门后，萝兰卡又飞到了空中充当卫星，为佛尔德他们望风，可正因为这样，被她看到了一些很不好东西。
在大厅中，强盗挥舞着各种武器向我砍来，就在这时那棵诡异的红色妖树突然动了起来，从树干延伸出数根触手向攻击我的强盗袭去，速度快如闪电，乏眼间便有5~6个强盗被触手刺穿了身体，被吊到了半空中。
被吊起的强盗大声的惨叫着，虽然触手刺穿了他们的身体，但一时间还没有死去，在空中挥舞着手脚，被触手甩来甩去，但没一会儿工夫就不动了。身体开始慢慢的干枯，仿佛被什么东西吸干了水分，最后身体组织开始变异，外层皮肤脱落后，成了一根根的血肠，被拖到妖树脚下和她的根系缠在了一起，再也分不出彼我。
“妖怪，妖怪~！”“救命啊”“我的妈呀！”
强盗开始恐惧的大叫，向厅外四散奔逃，但太迟了，妖树分出了比刚才多出几倍的触手，这些由肠子组成的触手，开始攻击大厅除我以外的所有人。
似乎为了保护我，妖树又伸出触手，象一个大手将我抱起，放在了她的树干上，让我居高临下的俯看大厅。就刚才的工夫，妖树已经把整个大厅包围了，强盗们无处可逃只好聚在了一起，奋力抵抗着触手的攻击，可在强弱悬殊之下，不断的有人被触手吸干，变成了一捆捆黏糊糊的血肠，妖树不断的壮大。
大厅里不断有强盗在哀号惨叫，甚至哭泣，这里竟真的变成了地狱，而我却吓呆了，以前不是没有见过突变物，但从来没有见过这样惨烈的情景。强盗们试图用刀剑将触手砍断，但那些肠子却异常坚硬，就算再大力也只能砍开一个小口，结果从里面流出了一些淡红色的液体，随着触手的挥动，这些液体甩得满屋子都是，再加上强盗变成血肠的过程中，掉落的不明液体，使整个大厅变成了黏液池，真是恶心不已。
十几分钟后，大厅终于安静了下来，还没有死的就只有席德洛克和我了。席德和洛克之所以还没有死去，是因为他们被保护在一个透明光罩内，这个看似脆弱的光罩，却完全当下了妖树的攻击。
妖树的一根树干慢慢弯曲，向我伸来，不知何时妖树的树干上，挂满了一个个朱红色的果子，这些朱红色的果子散发着妖异的光芒，仿佛正在告诉我，它是世界上最可口的东西。不知怎么搞的，我竟迷迷糊糊的摘了一个放进了嘴里。
就象世上最为甜美的糖果，它的美味就算吃过的人也无法形容，而且吃了之后，一股暖流从胃部升起，不久便散至全身，让我感觉力量充盈，头脑前所未有的清晰。我顺手又摘了几个，刚把第3个放进了嘴里，就听见兵乓一声脆响，原来在妖树的各种攻击下，席德的光罩终于碎裂了。
眼看两人无处可逃，就要丧命于触手之下，我一时心软喊道：“住手~！”
没想到妖树真的能听懂我的话，在触手堪堪抵住了两人皮肤的时候停了下来，真是玄之又玄，席德洛克就算过于常人也是吓出了一身的冷汗。
跳下了妖树向他们走去，伸出了手中吃剩的3个果子道：“要吗？”
连我都觉得自己的举动奇怪，更何况他们呢。席德和洛克的脸色很是难看，犹豫之后还是接过了果子，可是每人只拿了一个，好象这些果子有毒。奇怪，刚才我都吃了3个了，有毒的话我就已经中毒了，他们也不是没看到我吃，但干嘛那么抗拒这些果子？后来我才知道这些果子并没有毒，他们之所以抗拒，是因为另一个原因。
我的手上还有一个果子，也不把它收回。“它很好吃，而且还对身体有益。”
我可是一片好心，席德终于领略到我的好意，勉强笑了笑，接过了果子，然后快速伸手，捏碎了胸前的一根水晶，一阵白色的云雾立即将两人包裹，就象两个由云团组成的人型，一阵狂风过后，便消失得无影无踪，弄得跟逃跑似的。
想了想，我打算带一些果子，让佛尔德他们也尝一尝，然后我数妖树上的果子，这个举动令我脸色发青。妖树上一共有97个红果，加上刚才摘下的6个，刚好是死去强盗的数量。也就是说妖树每吸收一个强盗，就会结出一个果子，我刚才竟无意中吃了3个强盗，难怪席德和洛克的脸色如此难看，我现在的脸色也不比他们好多少。
看着地上那一堆堆还裹着强盗衣物的血肠，我竟然吃了由人结出来的果实，想着想着我差点就吐了出来。拖着沉重的心情和身体，我转身就向大厅外走去，再也不想看到那些东西了。
就在我要走出大厅的时候，妖树突然伸出触手将我‘抱’住，似乎并不想我离去，我那时的心情真是坏极了，使劲的想挣开触手，但她却越抱越紧，弄得烦了，我生气的喊道：“快放开我~！”
妖树就象受惊的小猫，猛的缩回了触手，可怜兮兮的‘看’着我，我竟然有些心软了，毕竟是我的血所生之物，有一种血肉相连的感觉。
“我还有事要做，不能在这里陪你，还有以后不要再随便杀人了，否则你很快就会被人们消灭的。”妖树晃动着触手，就象是在点头答应。
“以后你的名字就叫Ivy吧，好好保护自己，我走了！”虽然你比较象地狱里的常春藤，但起这个名字也很适合，常春藤用触手轻轻的抚摸我，以示亲热和不舍。我突然注意到地上有一个人影，与之对应的正是屋顶那个被我砸穿的大洞，这时刚好是10点，阳光以一个斜角照射进来，把偷窥的人影刚好投射在我身前的地上。
“谁在上面！”妖树反应极快，顺着我的目光伸出了触手向屋顶扫去，可惜对方比我早一步发现了地上的影子，在我喊话前就已经跑了，妖树的触手只是把屋顶的大洞又扩大了一倍而已。
出得大厅时一切都已经结束了，佛尔德他们从地牢里救出了被困的少女，还找回了全部被劫的财务，俘虏三十多个强盗。萝兰卡急急的拉着佛尔德，好象在说什么，但一见我出来就住了口。大厅是一座独立式建筑，比较靠近后面的城墙，离佛尔德所在有一段距离，再加上我没有注意听，并不知道萝兰卡在说些什么。
而奇怪的是佛尔德也一脸的疑惑，似乎听不懂萝兰卡在说什么，见我出来就急忙上前道：“茵瞳你没事吧？那些强盗”
“那些强盗都死了。”佛尔德一惊：“你杀的！？”
“当然不是，你以为我是那种动不动就随意杀戮的人吗？”连我自己都不敢肯定现在是不是了。
“那他们是怎么死的？”
“他们起了内讧，互相残杀。”我尽量不说一些让人难以理解的事。
“是吗那我去看看！”
“不要过去！”我紧拉着佛尔德，佛尔德皱了皱着眉头，深深的看了我一眼，最后还是道：“算了，那我们走吧。”
佛尔德转身离去，当我们走到山寨时，布隆迪满脸笑容的走上来道：“茵瞳，我们遇到熟人了。”又惊呼了一声。“啊！你的衣服呢？”
一阵拳打脚踢后，布隆迪一副刚从恶龙手上夺回了宝物的样子，拿着我的衣服鞋子‘献’给了我。我现在全身黏糊糊的，再加上衣服鞋子上有一些白色的污渍，所以我没有立即穿上，反正现在的衬衫象一条短裙。
“你刚才说遇到什么熟人了？”跟着布隆迪走去一看。
“海格，贝丽！你们怎么会在这里？”难怪布隆迪一脸的坏笑，看着担架上憔悴的海格，要不是贝丽蹲在一旁照顾他，我几乎忍认不出他就是当日在海上，曾与我一战的魁梧青年了。整个人瘦了一圈，脸呈现一种死灰色，腹部还绑着一条肮脏的绷带，从里面还不断的渗出黑色的血液。
“他怎么了？”揭开海格的衣服一看，伤口应该不小，而且受伤也有不短的时间了。
“海格中了死灵魔法，已经1个多月了。”贝丽也是精神委顿，跟在海上那时简直判若两人。对于魔法我不太善长，所以望向佛尔德，可佛尔德也是一副棘手的样子。
“不管任何先回村子里再说吧。”也只好按佛尔德说的做了，在海格身上施了一个落羽术后，贝丽和另一个被俘少女，很轻松的就抬起了担架。布隆迪，汉森，约瑟夫3人负责押送强盗，而强盗就废物利用，搬运从山寨找到财物。
这些强盗真是什么怪东西都抢，就连锅碗瓢盆刀叉碟子都不放过，一个强盗还背着个，几乎有一人高的奇怪竖琴，看他那气喘吁吁的样子，一时好奇拿过来看了看。拿在手上时才知道真的很沉，这个竖琴竟然是一种半透明的金属做的，呈上仰的D字型，说它奇怪是因为这个竖琴，没有任何调音的部件，也没有共鸣箱，整个竖琴浑然一体，就象是用一整块金属雕成的。
琴弦的材质也很奇怪，似乎是雕出来后再用了多种技术优化，使它拥有及长的寿命，最佳的音质，甚至能缓慢的修复，一看就知道它是我那个时代的产物。拿着它和我的头发比了比，银色的头发和半透明的琴身琴弦，非常的相配，很难想象我在弹奏它的样子。
哎~！可惜我不是观众情绪跌至谷底！
（想想还是把名字改了吧，这章已经超出范围了）
一个无名山谷的小溪旁，两团云雾快速凝聚，轰的一声炸开后，现出了席德和洛克的身影。
“席席德~！你的传送魔法烂！”洛克脸色发青，嘴巴大张正努力的在吸气，这2分多种的传送里，他没法呼吸到一丝空气。与洛克的青白正好相反，席德的脸色涨红，无法站立坐倒在地上，神志不清的自语道：“毁灭者！毁灭者！”
“席德~席德！你怎么了？”发现了席德的异常，洛克有些慌了，对于外伤他也许很在行，但这种魔法使用不当，再加上长时间的闭气造成的莫明伤害，洛克就不知该怎么办了。他试着从溪流里弄了些水，浇到席德头上，但着完全没有作用，只是使席德看起来更加痛苦。
席德突然仰天大叫，状似疯癫：“毁灭者毁灭者！！她是诸神制造的最强兵器，有鬼神之称，她能带来生，也能带来死，她会毁灭旧的世界，带来新的秩序，不遵从者必遭到天罚生人和死人将共聚七日，精灵与野兽同时到场，各族位于末坐，而主位是毁灭！”
这时的席德已经是满脸通红，血管清晰可见，不断呼气却不见吸气。洛克使劲的摇晃席德的身体，试图让他清醒过来。
“席德你在干什么？赶快呼吸啊~！不然你会死的。”但怎么做也没有用处，弄得急了洛克把席德拖到了溪边，把他按进了水里，虽然洛克的举动卤莽，但没想到却真的管用了，两三下之后席德清醒了一些，整个人安静了下来。
“席德快醒醒~！”把席德从水里拖上岸后，洛克开始左右开弓猛抽他的耳光，席德逐渐恢复了正常呼吸，但两眼痴呆，对于疼痛已经没有了反应，这时却手一松，握在手中的那两个红色果子向小溪滚去，洛克眼明手快一把捡了起来，可看清楚后又想把它们扔掉，可在果子的一阵妖异的光芒闪过后，洛克就再也无法把视线从果子上移开半分了。
渐渐洛克开始语无伦次的傻笑道：“好美的果子啊~！你想让我把你吃掉？真是可爱，呵呵呵~！”就象着了魔般，他把一个果子放进了嘴里，果子暖暖的似乎有着人的体温，咬的时候还感到一阵有规律的跳动，仿若心跳。
洛克清醒过来时，正想把第2个果子放进嘴里，幸好第1个果子发挥了它神奇的效力，洛克不但觉得头脑异常清醒，身体充满了力量，而且在大厅时受的那些小伤口，竟迅速的愈合了。好神奇的果子，洛克看了看席德，又看了看手中的果子：“我都吃了一个，你也不能不吃一个吧，而且这都是为了你好！”
说完就把手中的果子塞进了席德嘴里，想了想又把自己的果子放在席德手上，几分钟后席德醒了过来，看了看洛克，又疑惑的舔了舔嘴巴道：“你给我吃了什么，真是真是难以形容的美味。”
洛克也不回答，目光瞄向了席德手上的果子道：“刚才你的情况非常危急”席德表情惊恐的喊道：“你让我吃了那些果子~！”
“不是你自己吃的”洛克冷静的指了指席德手上的果子道，也不知怎得洛克觉脑子特别灵活，但席德也不笨：“我自己吃的？我刚才神志不清，怎么可能自己吃了那些果子？”
“就是因为你神志不清，刚才你一边大喊毁灭者什么的，一边往嘴里塞果子。”洛克一脸无辜的撒着弥天大谎。
刚才还半死不活的席德，现在却生龙活虎的一越而起，指着洛克的鼻子的道：“胡说八道~！我自己吃的果子，那你的果子呢？你明明是受了诱惑吃了那些果子，可又不甘心，就连我也陷害了！”
洛克恼怒的道：“陷害？不用说得那么严重吧！只是喂你吃了一个果子，而且这都是为了救你。”席德的神情变得恍惚起来：“你不明白的你不明白的，秩序神殿的壁画你知道吗？”
“你是说有关毁灭者的预言吗？”洛克皱着眉头，似乎对于预言之类的东西很不已为然。
“有关毁灭者的预言，确切的说它应该是一种预示，而并不是预言那么简单。在秩序神殿的资料库里，我曾无意中发现有关毁灭者的详细描述，都是一些很奇怪的符号和数字，让人隐晦难懂，但我还是知道了一些。”席德的眼神充满了崇敬：“毁灭者是一种很神奇的生物，也只有神才能创造出这样的生物，但换句话说她也是一种很诡异的存在，这在大厅的时候你已经见识过了，她的血能让人不死，也能让人变成妖魔，所以吃那些果子实在是一件非常冒险的举动。而且撇开其中的危险不说，受到毁灭者的诱惑，对于秩序神殿来说这绝对是一种背叛。”
“我刚才吃了果子，证实了没什么危险，至于神殿只要你不说我不说，谁会知道？”
“吃第1个没事，也许吃第2个你就完蛋了，对于神殿我们只能忽略一些细节，可什么也不说的话，不可能蒙骗过去的。”席德有些没落的道：“这依然是一种背叛，欺骗的了别人，却骗不了自己。”
让席德说对了，这些果子普通人吃第1个，可以获得妖魔之力，吃第2个就回上瘾，吃第3个后就会突变成真正的妖魔。自从我走后常春藤就一直遵从我的吩咐，没有再随便杀人，但却有人为了这些果子，与她达成了协议，只要献上刚死之人，就可让一名女子，上前摘取一个死亡之果。也曾经有人试图消灭常春藤，但就算是最强的战士，也无法抵挡上千条触手的攻击，在遭受魔法师的攻击之后，常春藤也渐渐学会了，任何控制魔法元素。从此就算是禁咒法师也无法对她构成威胁，在吸收了数百人的脑细胞之后，她的精神力已经无人能级。
“不要说这些丧气话了，凡事都要往好的方面想嘛！你看我们吃了这些果子之后，获得了什么好处。”洛克捡了一颗溪边的鹅卵石，随手就将它捏个粉碎，席德却翻着白眼道：“你上次不也弄碎过一块石头吗！”
“上次的是普通石头，还是用了全力才捏碎的，这次可是坚硬的鹅卵石，而且我还没使力呢。”洛克又笑道：“以后我就可以用着招，骗交到更多的女孩子。”
“那也就是说我的魔法凝聚力也加快了~？”席德一脸坏笑的举起了右手，小声的呢喃起来，看着席德不怀好意的眼神，洛克大叫着转身就跑：“席德你想干什么？不要乱来啊！！！”
“太迟了！以往的速度我可以凝聚两个魔法神箭。”洛克一声惨叫，被一道耀眼的电光击倒在地。“看来你的抗魔能力，也没有什么增加的迹象嘛！哈哈哈~！”
教训完这条色狼之后，席德的心情好了不少，可看了看手中的果子，又开始担忧起来。这可是让人相信整个事件的唯一证据了，否则用这样荒谬的故事来掩饰任务的失败，是没有任何可信度的。
********************************************
“海莉！海莉！我的女儿你终于回来了！”
“爸爸，妈妈~！”
才一到村口就闹了起来，看着这些感人的画面，我却提不起一丝精神，只是觉得好累。对于山寨那个女孩我总有一种愧疚感，可能使用另一种方法，就不会变成这样，我也用不着面对接下来的一切。
“卡特琳！卡特琳！卡特琳”几乎所有父母都找到了自己女儿时，这位母亲焦急的喊叫显得格外的刺耳，至少对我来说是这样。陪着她一起找的还有两位年轻人，当所有人都问过后终于也轮到我了。
“她不会回来了。”似乎只是为了获得肯定的答案，这位母亲眼里的悲伤化做了泪水，但表现得并不是太激动，也许她已经悲伤到了及至，已无力再做什么了。看着她身后那两个也是满脸悲伤的年轻人，我想起了卡特琳临终所托。
“你们两谁是尼？”左边那位年长一些的年轻人道：“我我是尼尼拉，尼是我和卡特琳私底下的称呼。”尼拉又指着另一位年轻人道：“这是卡特琳的弟弟里特。”
我木然的道：“客气话我就不说了，卡特琳让我转告你，她从来没有爱过你，把她忘了，然后去找别的女孩吧！”
没想到尼拉会如此激动，突然捉住我使劲的摇晃，还大声的道：“你胡说你胡说！我和她是彼此相爱的，她答应和我在一起，直到永远！”
“快住手，快住手！”佛尔德和布隆迪合力硬是把尼拉给架开了，这时里特也泪流满面的冲我喊：“为什么~！为什么只救其他人，却不救我姐姐呢？”
对于里特的指责我到没什么，但却引起了其他人的不满，洁茜见此赶紧说道：“里特！你那么能这样说呢？快向茵瞳道歉。”
里特望了所有人一眼，虽然满腔怒火却无处发泄，只好默默的搀扶着母亲和尼拉离开了人群。
“你在大厅遇到了那个女孩吗？”佛尔德这才悄悄问我。
“她在大厅被杀了，我没来得及救她”等卡特琳的家人走远后，我才向佛尔德解释了卡特琳被杀的经过，免得他们听到会更加悲伤。
“哦！不必难过了，这也不是你的错。”前面不是后面的就是了，刚好看到我带回的那个竖琴，被一位老先生认领了，说真的我很喜欢那个竖琴，可能因为它是我那个时代的产物吧，虽然时间已经流逝，但总会留下一些难以磨灭的痕迹。
“老先生~！等一等。”三并两脚的追上了那位老先生：“你能把这个竖琴借给我用一下吗？”
“哦？！原来它叫竖琴啊！”老先生毫不费力的把背在背上的竖琴放了下来，又一位深藏不露的高手，约瑟夫这时走了过来，向老先生问候道：“老师，您终于回来了。”
这位就是很有名的荒原猎手，我还以为他正当胜年呢，看来剑声武圣真的都是
约瑟夫介绍道：“这是我的老师，剑圣荒原猎手科比斯.利尔。老师，这位是茵瞳，刚带领我们除掉了强盗。”
科比斯一巴掌扇在约瑟夫的头上：“我的名字什么时候变得那么长了。”
“您是剑圣？”科比斯点头道：“算是吧。”
“如何才能获得剑圣的称号呢？”显然已经回答得很熟练了，科比斯连想都不想就说：“不屑的努力，再加上一丝天赋，从实战中获得剑圣的称号。”
虽然不想打击他的热情，但“但我已经有剑圣的实力了，要如何获得验证？”
“当然了还要有一些运气什么！你说你已经有剑圣的实力了？”科比斯嘴巴张的老大，那还有一丝剑圣的风范：“小姑娘，看你年纪轻轻，又弱不禁风的样子，不会是跟我开玩笑吧？”
“我不是开玩笑的，但现在能借你的竖琴给我吗？”难得遇到一个剑圣，等一下一定要好好玩一玩，最好还能混一个正式的剑圣称号，那以后就不用再为钱发愁了。
“哦！你说这个啊！它是乐器的一种吗？我还以为它只是一个摆设呢。自从我父亲的父亲的父亲，把它捡回来后就一直摆在家里，虽然知道它能发出好听的声音，但从没有人会弹奏它”科比斯一谈起他的家族史，就开始滔滔不绝。
约瑟夫可能早已习惯了，但碍于我在一旁的缘故，只好提醒道：“老师能不能~简短一点。”
看着空冥中的我，其实是满脸痴呆，这实在是破坏美女的形象，科比斯也觉得没趣。“好吧好吧！现在的年轻人啊，就是没有耐心，你要竖琴是吧，呐~拿去！”但刚从科比斯手上接过竖琴，他又说道：“你会使用它吗？那里学的？据我所知就算是首都音乐学院，也没有这种乐器”
真是个罗嗦的老头，也不管他我拿着竖琴，在路旁的草地上找了块大点石，往上一坐，一阵缓慢的拨动，让手指先熟悉了一下琴弦，让心记住了琴音，让沉睡千年的竖琴醒来。竖琴的音色明亮、清纯、余韵悠长，外型高雅、优美，如美丽的精灵，精灵醒来后仿佛在问，你为何而弹奏？
我为何而弹奏？我陷入了沉思，也许是为了竖琴，为了卡特琳，为了她悲伤的家人，为了爱她的尼拉，为了沉浸在欢庆中的人们为了所有人！
把要弹的曲子在脑海中预演了几遍后，我深吸了一口气，开始了指尖与琴弦的跳动，先以清泉流动当开头，轻柔飘渺的琴声，立时吸引了所有人的注意。
琴声时而风平浪静平流缓进，时而惊涛骇浪跌荡起伏，仿佛置身于一个正在旋转的两面空间，一面是科技的顶峰，一面是原始的山谷，俯看着整个机械城市，一望无际的雄伟建筑群。坐在流动的小溪旁，清新的乡间小路，顺手掠过路边的花朵。天空中飞舞着各种机器，一艘战舰从头上缓慢飞过，仿佛天空倒塌般的压迫感袭上心头。拨开了眼前的草丛，一个巨大的湖面映入眼帘，豁然开朗心似乎融入了天地里。
两个我逐渐分离而出，选择了各自的空间，对于聆听弹奏的人们，这就象悲伤于快乐的互相交替，两种感觉被唯一所缺的歌声化为了一体，变成了超越一切的另一种情感，低吟浅唱把人们带入了一个奇幻的时空，不久便陶醉在绮丽的幻景中。
自嘲一笑，刚分裂出的两个我又重合，因为这首‘生命的旋律’两个思想再次同步。也不知是好是坏，分裂另一个人格有助于我度过以后漫长的岁月，否则为了不让自己厌倦生命，以后的大部分时间就只能在睡眠中度过了，但分裂后又不确定两个人格能不能和平共处，或许会互相争夺，弄得永不安宁。
这首讲述生命与勇气，希望和梦想的歌曲，我用的是英语，也不知他们有没有听懂，可看他们迷醉的神色，也许音乐真的没有国界。手指最后一次划过琴弦～～曲终了！希望悲伤的人们能将悲伤忘却，快乐的人们更加快乐。
趁众人还没有‘醒’来，快把要做的几件事做了，首先把科比斯的竖琴偷偷藏到车上，再洗个澡换件衣服，去找科比斯挑战。我刚抬起脚步，就在不远处的地上发现了一件，与这个时代极不协调的东西，爱丽丝的腕表。
“爱丽丝，爱丽丝~！”叫了好久终于把爱丽丝叫醒了，拿着腕表问道：“你把刚才的演奏录下来了？”
“是啊姐姐！真是太好听了！”还不错吗！等一下我也可以看了，但爱丽丝接下来所说的差点让我晕倒。
“我还让方舟打开了天空舞台，进行了全球转播呢！”天空舞台，使用卫星把全息影象投射到大气上，形成一种象海市蜃楼式的效果，声波也一并传送后，就能再现完美的临场感觉，一般用于大型演唱会，领导人的演讲，曾被环保人士多次抗议，但不可否认它确实是引人注目的最快方式。
“转播了多少个城市？！”我无法想象这样做会造成的影响，这太疯狂了，现在的人们无法理解这种现象，他们会把这当成是神迹，而我也从此会麻烦不断。
“大概两百多个，要不是卫星的覆盖面不足，就算在北极也能收到。”我感到眩晕，打开了腕表一看，大松了一口气，转播的范围只在美洲，卫星使用的城市分布图也是过时的，这些城市现在几乎都成了废墟，但这也够戗的了，不知道有几位数的人看到了刚才那幕。
爱丽丝拍手道：“真是太棒了，这是方舟给我出的主意，他说你一定会喜欢的！”
我咬牙切齿的道：“是啊！我喜欢的不得了~！”方舟！我总有一天会把你改装到咖啡机上的，现在先要把竖琴藏起来，背着竖琴我打开了所有的感官，象个鬼影一样向篷车飘去。如果让那些已经把我奉为了神灵的人们，知道他们的神正在偷盗，也不知会有什么样的感想。
众人醒来时已不见了我的踪影，怀着深深的失落感，久久不愿离去。在昨天住的小旅馆里，我正潜身巨大的洗澡盆内，爱丽丝则在一旁为我倒着热水，可水还是太凉了，我在手心凝聚了一颗火精灵。不知怎的只要是我接触过的能量，我就能完整的模拟出来，就象海格的黑色能量和萝兰卡的火精灵，吸收过一次后，同样的能量对我就再也不起作用了，现在就算把火精灵它吃进嘴里，也不会感觉到烫了。
真是神奇的能力，这预示着能量攻击在第一次后，就会对我失效，而且还能把敌人的攻击，完全重现在他自己的身上，这就是人类最强的兵器，不管是创造还是毁灭，人都能把它发挥得淋漓尽致。
“姐姐，我来帮你擦背吧。”
趴在澡湓的的边缘，享受着爱丽丝高超的按摩技巧，我几乎舒服得睡着了。爱丽丝的手法均匀有力，手指轻柔缓和，完全作到了轻而不浮，重而不滞，松而不懈，紧而不僵的要求，也不知她是从那里学来的，真是太舒服了。可爱丽丝哪又是静得下来的人呢？果然，才不过几分钟爱丽丝的顽皮劲又上来了，在背后按摩的双手，捏着捏着就伸到了前面。
“爱丽丝你在干嘛？”爱丽丝笑嘻嘻的道：“当然是在按摩了，不然还能赶嘛？”
确实是在按摩，但按的地方完全不对。迅速转身捉住了爱丽丝，然后站了起来将她高高举起：“爱丽丝，连着今天早上的仇，我要以牙还牙，以眼还眼！”
“呀~！不要啊。”爱丽丝大声尖叫着，我刚要把她放进水里，房间的门就突然被打开了，布隆迪风风火火的闯了进来道：“茵瞳，你刚才用古怪乐器的演奏，真是太好听了”被举在半空中的爱丽丝和站在澡湓上的我，呆呆的看着他。
布隆迪也张大了嘴巴看着我们两，但接下来的一幕更是可怕，一群人突然拥进了房间里，挡在门口的布隆迪，惨叫一声后被众人踩在了脚下。
“茵瞳小姐！”“茵瞳~！”“茵瞳我！”“啊~！”眼前所看到的景象，令吵杂的声音一下就安静了下来。
在此我要感谢我的头发，我为以往针对头发的一切牢骚而道歉，我不应该嫌它太长，难以整理和妨碍了行动，就想把它剪掉，它令我避免了一生中最丢脸的一件事。湿了水后的长发，紧紧的粘在了我的身上，就象一件银色的外衣，阻挡了所有的有色视线。
不幸的事接踵而来，地板传出了奇怪的咋咋声，本来在这种木制地板上，摆放一吨多的洗澡水，已经是很勉强了，现在还挤进了那么多人，这个15平米的小房间终于不堪重负。
“爱丽丝！捉紧我”哗啦一声巨响，地板坍塌了，房间内顿时烟尘滚滚。也顾不得穿衣，抱着爱丽丝就从窗口飞出了房间，否则刚才的澡就白洗了，果然滚滚的烟尘就象一条怪莽从窗口追出，差一点就扫到了我的脚尖，这时的屋内传来了阵阵惨叫声。
抱着爱丽丝从空中缓缓落下，刚好碰上出来查看的萝兰卡。萝兰卡看着我这身装束一一什么也没穿，为此还抱着爱丽丝挡在身前，指了指那两个上下一起冒烟的窗口。“这到底是怎么了？”
“我正在房间里洗澡，可在布隆迪的带头下，一群人闯了进来，结果地板塌了，他也被压在了下面。”
“什么！我哥哥也在里面？”萝兰卡尖叫道。
“不用担心！我想他没什么的，到是我”我还没说完呢，灰头土脸的布隆迪就从楼下的窗口爬了出来，紧随其后的是那十几个村里的青年，周围看热闹的人也渐渐多了起来。
我这时的头发已经快干了，如果等它们完全失去粘性事情紧急：“爱丽丝借你的衣服让我穿一下！”
“不要！”爱丽丝很坚决的回答道：“我只穿了这一件衣服，所以不能给你！”难怪刚才感觉那么柔软，原来现在不是想这个的时候，虽然机会不大但我还是向萝兰卡道：“萝兰卡你的衣服！”
萝兰卡什么也没说，只是挺了挺身子。意思很清楚，她穿的是一件连衣群，如果脱下来就只剩内衣了，总不能让一个公主，只着穿内衣在众人面前晃悠吧！
懊恼~！难道今天是我的倒霉日？从早上被爱丽丝咬到刚才的坍塌，那样不是倒霉至极的，这还是除去了山寨那段呢！估计这个下午也决不会好过，不敢想象还会遭遇些什么，不行！一定要把这种霉运嫁祸出去，下一个映入眼帘的人只能怨他倒霉了。
这种霉运嫁祸大法，也许普通人并不怎么熟悉，但被称为瘟神的人一定深有体会。祸罪于他人就算自己不能完全幸免，也能大大的减轻其伤害。这算不算是一种犯罪？但肯定不是一种道德的行为。
而在几分钟后，这种不道德的行为，却降临到了佛尔德的身上。法师长袍一向是被喻为魔法师的第二生命，但迫于武力的威胁，佛尔德也不得不将它脱下。之后他站在凛冽的寒风中，用一种无奈的眼神望着我，或者是望着我身上的金文法师袍。
这能怪我吗？我已经尽量往没人的地方看了，可他还是在不适当的时间，出现在了不适当的地点。大力拍了一下佛尔德的肩膀道：“开心一点！我又不会不把衣服还你，干嘛那么愁眉苦脸的，我们还要去参加庆祝会呢！”
佛尔德苦笑了一下没说话，萝兰卡却再一旁直瞪眼。
这次小小的坍塌事件，并没有影响大多数人的午饭情绪，除了闯进我房间的那几个村里的年轻人，他们要负责清理坍塌的现场，就是楼下的另一间客房。非常的幸运当时房间里并没有人，否则后果将相当的严重。
为了感谢我们消灭了强盗，村民准备了最好的食物，拿出了珍藏的美酒，在小旅馆附近摆起了提前的庆宴。就连不受欢迎的伯利兹，也得到了村民的原谅，与村长天南地北的聊了起来。在满桌美酒的诱惑下，汉森终于露出了本性，看着喝酒象喝水的汉森，爱丽丝好奇之下也学起了喝酒，结果可想而知，把酒喷了导人向恶的汉森一脸，弄得他直叹可惜。
在25世纪天然食品是非常昂贵的，尤其是天然酿制的酒类，更是被列为奢侈品，除非极其爱好否则普通人是不会去喝的，合成食品远比这要便宜的多。象我虽然可以随时喝到这种奢侈品，但因为并不怎么爱好，所以也是尝过几次而已。
也不知现在的酒和印象中味道还是不是一样，自己倒了杯葡萄酒尝了口，差点没想爱丽丝一样把酒喷了出来，不是因为酒的味道差，而是脑海里出现了一些奇怪的信息。
[83%的水、13.5%的乙醇、酸、酚类化合物、糖份、芳香物质、氨基酸、蛋白质和维生素、少量的杂质。]
这就是center的品酒方式吗？一口喝完了杯中有半升的葡萄酒，让center安静一些，并且给我来点正常的饮酒反应。除非饮用大量的纯度酒精，否则这个身体能自动免疫酒后的副作用，而center就可以欺骗我的大脑，就算没有一点酒精也能有喝醉的感觉。
可好象也太暴力了吧！一阵重度的眩晕感袭来，脸部开始发烫，全身变得懒洋洋的，再次反应过来时，我已经趴在了桌上，center竟把所有酒精反应一次就给了我。
“茵瞳，你没事吧！”有点迷糊的抬头一看，是约瑟夫专程带来了他的老师，荒原猎手科比斯·利尔，其实我现在最不想见的就是他了，为什么？当然是为了被我藏起来的竖琴了。
眩晕继续，我的脸更烫了，接着就说起了胡话：“喝了点酒都看着我干嘛？没见过人喝醉酒吗？布隆迪你居然还流口水了~！”
原本盯着我的迷茫目光，立即变成了惊讶，一杯酒就醉了！而且还说起了胡话，最后扭头一起望着布隆迪，后者赶紧用袖子擦掉了口水，但他色狼的形象已经永留众人心中。
“哥哥！你真是恶心~！”妹妹萝兰卡毫不犹豫的落井下石，把布隆迪一脚揣向了深渊，情绪极度低落的布隆迪，蹲到了宴会一个阴暗的角落里，独自悲伤难过。
我冲着萝兰卡傻笑道：“呵呵呵~你哥哥真是可怜，有你这个妹妹。”“你说什么！”萝兰卡一拍桌子站了起来。出呼意料的，我也一拍桌子站了起来，却什么也不说的流下了眼泪，满桌人莫名其妙的看着我，好久才回答道：“我忘了555~！”
痛哭出声后也不知为了什么，竟趴在了桌上越哭越伤心，霉运并没有离我而去，反而使我更加丢脸，今天难道是13号的星期五？现在的情形很奇特，我的意识非常的清醒，却成了一个旁观者，不是无法控制身体，而是不想控制。
坐在边上的拉维开始安慰我，也没听清她在说些什么，脑海里各种奇怪的念头层出不穷，纷纷扰扰。我又突然站了起来，拿起了爱丽丝喝剩大半的酒，一口灌了下去。听见众人啊了一声，想阻止我喝酒可又来不及了。
喝完酒后我大声道：“科比斯我们比武吧！”这声喊得尤其响亮，盖过了所有的吵闹声，令全村人都听到了。
吵闹顿时安静了下来，在坐所有人都眼巴巴的望着我，似乎我做了一件了不得的事。挑战剑圣？这当然是一件了不得的事，没有人会傻到去挑战剑圣，虽然我昨晚也表现出了过人的实力，但对于他们心目中超然的存在，那几乎可以忽略不记。
科比斯很是镇定，对于我的挑战没有拒绝，也没有答应，似乎是从他的弟子那里，听到了我的一些特殊表现，所以才没把这次挑战当成了玩笑，而是在认真考虑是否应战。
“茵瞳你喝醉了！”佛尔德在劝阻，可爱丽丝却在一旁叫道：“好啊~！姐姐加油！”
笑了笑，对爱丽丝摆了个胜利的手势，事情这样发展也不错，起码可以和科比斯比武了。一甩头发，感觉不行，这样还是会妨碍行动，得扎起来。有时候我会想，这头发能动起来就好了，因为它是白金的衍生体，所以不但坚韧无比，还锋利得象钢丝，而且还达到了小腿的长度，无论用它攻击或者防御，都将会非常恐怖。
科比斯似乎考虑清楚了，慢慢的从座位中站了起来，而这时村长贝斯·库奇也站了起来道：“先生，那个女孩只是喝醉了酒，你不必把这个挑战当真。”
“是啊老师，您不必把它当真”约瑟夫也帮腔道。
科比斯挥了挥手道：“你们不用说了，我知道你们在担心什么，但这只是一次普通的比武，并不是生死之战，这种担心大可不必。”
也不知萝兰卡是突然发了好心还是怎么的，竟然提醒我道：“茵瞳，你穿着身衣服会不方便比武吧。”
看了看身上的法师袍，把帽子往头上一套，双手往袖子里一拢，全身上下只露出半张面孔，整个人顿时被某种神秘感与压迫感所包围。感觉还不错，可拿来打架
独个玩了几分钟，也没人理我，回了个傻笑道：“很酷吧！可感觉下面凉飕飕的，不太舒服。还是把它还给你吧！佛尔德。”说着就要动手脱衣服，本来我的话已经很刺激了，再加上现在的动作，更是把人吓得不轻。
“不要啊~！姐姐（茵瞳）。”爱丽丝和拉维双双扑了上来，抱住了我正在往上拉的法师袍，表情坚决，似乎拼了命也要阻止我脱衣服。
拉了几下没拉动，又把脑袋伸出了衣服道：“我是开玩笑的。”
“这个玩笑一点也不好笑。”拉维还是不放心，紧紧抱着我，其他人却暗自下了决心，再也不让我喝酒了。这件小小的意外，竟让我的餐桌从此再也没有了酒类，对此我到没什么，可却倒霉了嗜酒如命的汉森。
接下来的拉维和爱丽丝强拉硬拽，硬是把我拖到了房间。一进拉维的房间我就知道要糟了，她的房间能有什么衣服啊？当然是裙子了，而且是很多的裙子。
酒顿时被吓醒了，我转身就向门外跑去。再不醒我怕这个身体就不由我控制了。
这个举动早被拉维和爱丽丝料到，竟然一个关门一个关窗，把我瓮在了房里，然后再捉起鳖来。我说：“你们快让我出去，不然我可就喊了。”爱丽丝说：“你就喊吧，就算喊破了喉咙，也不会有人来救你的，嘿嘿嘿~！”
暴汗~！“那你们想干什么？”拉维道：“早就看你穿的那几身衣服不顺眼了，一个女孩子老是穿着男人的衣服，就连爱丽丝也被你教坏了，今天一定要给你换一下。”
“就是。”爱丽丝说道。是个屁！就算拉维说猪会飞，爱丽丝也会说是的，要知道她只有6年的思维。闪过了爱丽丝的一个虎扑，说道：“爱丽丝，你跟着凑什么热闹啊？”
爱丽丝道：“就是因为凑热闹！爱丽丝最喜欢好玩又有趣的事情了。”
我晕~！一个不留神，被拉维从后面紧紧抱住，这下麻烦了，又不敢用力将她甩开。这时爱丽丝微笑（狞笑）向我走来，手上还拿着一件极其名贵的长裙（刑具）。
完了~！壮志未筹身先死，常使英雄泪满襟。没想到今天竟会挂在爱丽丝手里！
“啊~！”房间内传出了令人发毛的惨叫声，我正在经历穿衣的第2道程序，勒上皮制的紧身衣，第一道是穿内衣裤。这个皮制的紧身衣只有腰部大小，刚好托住了乳房，它作用就是令你胸部看上去更坚挺，腰看上去更纤细，而且这种纤细永远都不会够。
“啊~！”也不知这是第几次叫声了，真是惨绝人寰。
平常很瘦弱的拉维也不知那来一股怪力，把我踩在床上硬是勒得我喘不过气来。爱丽丝也在下面添乱，给我穿什么花边吊带丝袜，这种东西我看着都脸红，现在要我穿上，那我的一世英名岂不尽丧。
我死活不肯，双脚使劲乱踢，让她无从下手，最后爱丽丝只好放弃道：“拉维，这袜子穿不上啊！”
“没关系，那就不穿丝袜了。”勒紧了最后的一条线，拉维道：“这上面也弄好了，开始穿裙子吧。”感谢上帝，终于结束了！
穿裙子就简单多了，往身上一套，后面绑紧就行，可没想这样还不算完，拉维又把我拖到了镜子前，替我摆弄起头发来。心想都这样了，也不再抵抗，就让她为所欲为吧！
可发型换了一个有一个，拉维就是不满意。长发在她手中不断的变换着各种的造型，而且越是后面越是天马行空。而拉维所用的工具，都只是一些极其简单的小玩意，不超过10件，但组合起来后，就能有难以想象的作用。
“算了吧拉维，我的头发太长，不好弄。”那么长的头发，光卷起来就要很大工夫，能弄出如此多的造型，已经很不错了，至于好不好看我到不在乎。
“不行！越难弄的头发才越有挑战性。”拉维的眼神突然变得锐利起来，让人感觉此刻的她，仿佛就是一代剑圣。“这让我想起了年轻的时候，除了音乐，我的另一大嗜好就是如何摆弄发型，20岁以后，就再也没有谁的头发能难得倒我！”
最终我的头发变成了两个，向两旁延伸的大角，角尖两点的距离竟超过了1尺，上面还各垂下了一缕及腰长发，就象两条丝带。我的评价就是怪异，可她们却不怎么认为，美其名曰邪异的美，充满了妖异的魅力，但从整体上看又端庄典雅，流露出了一种高贵的气质。
拉维自语道：“好象一个人啊！到底象谁呢”拉维侧着脑袋努力的想，突然大叫一声。“对了！象爱米拉皇后！”拉维把我从凳子上拽了起来，然后蹲在了远处，抬头看着我。
“真是太象了，7年前的新年庆，国王和皇后站在阳台上，俯看臣民，挥手示意。当时的欢呼声，几乎盖过了军队鸣放的魔法礼炮。可惜一年后皇后就病逝了，也不知是什么原因，国王在两个月后发动了威斯布迩战役。”拉维说到这里时停了下来，似乎陷入了自己的回忆里。
克劳斯所参加的就是威斯布迩战役，这是一场莫名其妙的战争，敌对国是奥司丁。这不象是一场侵略，反而象是一次报复。威斯布迩是奥司丁内陆的一个偏远城市，里面的人类只占居民比例的13%，大部分是兽人与亚精灵（一种精灵与人类的产物），这是一个各族交杂的城市，并不由奥司丁管辖，她只是刚巧位于奥司丁的版图上。
12万人的军队长驱直入，把这个城市从地图上抹去，然后付出了2万人的代价，又退回了自己的国家。有人把这次战役看成了一次掠夺，也有人把它看成了一次尝试。当时帝国的军队有95万，1/8的军队攻下了奥司丁首都1/12的威斯布迩，那么要进攻奥司丁的首都，也并不是不可行的。
但更多得人把它看作是报复，传言威斯布迩有一个能起死回生的神器，爱米拉皇后病重时，国王曾派信使去借用神器，回信不得而知，最后皇后还是死了。可这些都是无法证实的传言，除非国王站出来亲自承认，否则都是推测。
“我真的那么象皇后？”冲着镜子挤眉弄眼。“不许破坏皇后的形象！”拉维双手从后面一挤，‘皇后’形象更加惨不忍睹了。“至少有六分相象，再加上化装会更完美。”
“还要化装！我看还是算了吧，花太多时间了。”这不会是拉维的另一项嗜好吧，再这样下去我就要为嗜好而献身了。“不行！女人的脸就是要化大把时间和金钱的。”拉维一口否决了我。
“那您请便吧。”闭上眼睛，也不看了，任她摆弄吧！感觉拉维在我脸上涂涂抹抹的，过了十多分钟，才说了声行拉。
挣眼一看，差点认不出那是我。我原本的脸看起来就象是十八九岁，幼气未脱的样子，再加上平常的胡闹举动，显得更加幼稚。虽然长得是很漂亮，但也只能称为美丽而绝非魅力。可看现在的样子，最贴切的形容的是妖精女王！成熟稳重，艳丽缭绕，绝对动人心魄，魅力非凡，高贵的气质让人不敢妄动任何的邪念。
“真象我母亲”不知不觉，这句话脱口而出。确实很象我的母亲，也是至少象了六分，如果性格也一样那就全象了。
可惜，母亲的个性实在是叫人不敢领教，外表一副端庄正经的样子，其实她最大的爱好就是恶作剧，尤其喜欢对自己的子女下手。每年都不知要被她作弄多少次，影响极其恶劣，而且受害者逐年的增加。小孩又不止我们几个，还其他婶婶阿姨，三姑六婆的小孩，一不留神就会遭到了摧残。
拉维拍了我一下。“想什么呢？笑得怎么高兴！”
我笑得很高兴吗？糟糕！难道我也传染了母亲的恶习，想到那些惨遭作弄的小孩，竟然会高兴！一想到那些姑姑婶婶，见到母亲就把孩子抱得紧紧，甚至大人还没反应过来，小孩就已经跑了，我就止不住浑身发寒，难道我以后也要变成这个样子。
“想妈妈了？”“是啊！”但此想非比想干嘛骗自己呢，想就想了，虽然是一个大男人想母亲，但也没什么可丢脸的。一千四百年了，也不知也许另一个我已经研制出了无衰老剂切~！这关我什么事，就算他们还活着，我也只是一个陌生人而已。
“你一个女孩子，在外面久了当然会想妈妈。听我的等这件事完了就赶紧回家，不要再这样到处晃悠了，克劳斯还在家等着你哪！”
克劳斯是谁！这句话差点脱口而出，幸好我及时记起了克劳斯是我的‘未婚夫’，忙改口道：“我们快出去吧！外面好多人等着呢。”是一桌饭菜在等着他们才对，怎么会等我呢？大餐啊！大餐，我还一口没吃哪。
“啊~！对了，再不快点午餐就要结束了。”拉维又仔细帮检查我身上有什么遗漏之处。“我想你一定会让所有大吃一惊的。”这个我敢肯定，尤其是布隆迪和萝兰卡。哈哈哈，真有些迫不及待的想看看，他们见到我会是一种什么样的反应。
“呀！爱丽丝你在干什么？”刚站起来，就听见拉维尖叫道。扭头一看，差点鼻血淋漓。爱丽丝正在试穿那条，我死活都不肯碰的花边吊带丝袜。下身只穿了条洁白的小棉内裤的爱丽丝，坐在床上尽情的展示着那双诱人的美腿，摆着各种让男人鼻血狂喷的姿势。
“爱丽丝你还太小，不能穿这些东西。”在拉维一吨教育下，爱丽丝终于认识到了自己的错误，乖乖的脱下了丝袜，又在好一阵子磨蹭后，我才得以逃脱这个令人耻辱的房间。
“母后~！”“妈妈~！”布隆迪和萝兰卡果然被吓的不轻，逝世多年的母亲，突然重现在眼前，那种惊讶是无法用语言来形容的。
“皇后？！”另一个人也惊呼道，他是荒原猎手科比斯·利尔。这并不出奇，剑圣为了提升武技，通常会游历很多地方，更何况是本国的首都呢。
还有其他很多人也见过皇后，佛尔德、伯利兹、汉森、骑兵队长马修·兰斯特、村长贝斯。其中骑兵队长马修·兰斯特的情形有些诡异，见我时的面露惊讶，却转眼又成了惊艳，淹没在一片相同的表情当中。可他那逃得过我这双，能以每秒1千格捕捉画面的眼睛呢？这点细微的表情自是被我看个一清二楚，只是不知他为何要做这样的掩饰。
“请问你穿成这样要怎么比武？”科比斯最快的从惊讶中反应过来，知道站在眼前的并不是已故的皇后，而是刚才当面向他提出了挑战的女孩。
这时其他人才陆续从震惊的情绪中恢复过来，布隆迪和萝兰卡也是心虚的闭上了嘴巴，刚才他们差点暴露了身分，现在要做的就是一言不发，免得再度引起别人的注意。幸亏当时大部分的注意力，都放在了我身上，听清他们说话的也没有几人，不过这些人都留下了心。
“呀~！”愣了几十秒后，拉维和爱丽丝才恍然大悟：“这个样子怎能比武啊！”我为之厥倒：“难道你们一直都没有考虑这个问题吗？”
拉维歉意的道：“那我们再进去换件衣服吧。”天啊，还回那个房间，不如把我杀掉算了，我已经发誓这辈子再也不踏进那个房间一步。
“算了，就这样吧！反正穿什么衣服都是一样的。”就当是我放水吧，不然欺负一位老人家，就算赢了也没有什么值得骄傲的。“科比斯！如果打败了你，我要获得剑圣的验证！”
“当然可以，不过你要先打败我才行！”我和科比斯不约而同，都放弃了使用武器，双方以空手战斗。
也不多说废话，在村民为我们腾出了一个不小的空间后，一晃身~！又使出了昨天晚上的6分身，将科比斯团团围住。科比斯对此并不感到惊讶，反而面露微笑，似乎有什么特殊的方法应付我的分身。
“12”科比斯面容诡异的数起数来，也不知他玩什么鬼花样，我全神防备起来。“3”越看越是觉得疑惑，我正考虑是不是首先进攻时，科比斯突然喊：“倒～！”
“哎呀~！”我竟然应声飞了出去，脸朝下一字型的趴在地上，美女的形象全毁。
观战的人个个目瞪口呆，这简直是神了，也没见科比斯动手，只数了几个数敌人就倒了，难道这会是新型的魔法？我这时心里那个气啊！摔倒不是因为别的，而是我在快速移动时，踩到了自己的裙摆，结果自己摔了个大蛤蟆。
这情景只有少数几个人看了个清楚，而且个个在那里偷笑。我也不吭声，趴在地上就再也不动。过了好久也不见我起来，科比斯有些担心我出什么意外，就走过来查看。谁知刚低下头，想翻动我的身子，就听见一片惊呼，脑后有劲风袭来。
我趁科比斯弯下腰的时候，在地上制造了一个残像，然后左手一刀砍向科比斯的颈部。眼看就要偷袭成功了，却见科比斯一阵诡异的摆动，竟然一脑袋撞向我的小腹。如果我不收手，拼着受普通人必死的重伤，仍旧砍向科比斯的话，也未尝不能将他干掉。但这只是一场普通的比武，并不是生死向搏，所以我手刀变成手掌，挡住了科比斯向我撞来的脑袋，借力向后一越跳开。
科比斯笑嘻嘻的站了起来，似乎对我的偷袭并不在意，反而有些欣赏：“不错嘛！要不是他们提醒的话，这招偷袭就差点要了我的老命。”村民的惊呼帮了科比斯的大忙。
“老头，你也不错嘛！竟然想到这样下流的招数。”真是可惜，本应该让他撞一下我就赢了，因为我估计拉维给我勒的‘皮甲’，应该能吸收掉99%的撞击力，哈哈哈~！
科比斯红着脸得咳了几声，撞向一个女孩的小腹，确实是很不雅。趁他脸红的当儿，我又是一个直拳向他打去！没想到今天真是偷袭偷上瘾了，不过这些都是试探性，实际的攻击都还没用呢。科比斯不躲不闪，静静的站在那里，想硬挡我这拳。
嘿嘿，这次该轮到我笑了，我的力气有多大也不用说了，科比斯竟然想试一试。这一拳快速打在了科比斯重心的位置，被他的双手挡了下来，可人却向后飞了出去，不这样他根本无法卸掉这一拳的力量。非常夸张的向后飞了十几米后，科比斯终于站住了脚，幸好他的身后没有房屋，否则非撞个头破血流不可。
一阵戏谑的说道：“老头，你跑那么远干吗？我都看不见你了！”也不生气，科比斯呵呵的笑道：“小姑娘哪来的怪力啊？比独眼巨人还厉害。”然后慢悠悠的走了回来。
这是暗讽我比独眼巨人还有恐怖吗！可惜我不是女人，否则肯定会暴跳如雷的。“我们正式开始吧！”手指微微张开，右前左后的挡在了身前，象往外推的样子，摆了一个中国工夫的起手式。没错我就是打算用中国工夫！
止不住满脸的笑容，好久没这样高兴了，大概1400年。伸出右手向科比斯招了招，虽然他并不知道这个经典动作，但科比斯还是会心一笑，也许是被我的笑容所感染，也许棋逢对手的感觉确实令人高兴。
右手一拳侧击，科比斯挡下后还了两拳，已经打了五十多招了，我却感觉越大越郁闷。科比斯的打法只能用滴水不露来形容，进攻滴水不露，防御也滴水不露，他是绝对的稳扎稳打型，虽然旁人看起来很是精彩，可其实没有一点凶险。
“住手！”受不了了，这样的打法打到明年也没有个结果。科比斯停下手道：“怎么，受不了了？我还以为女孩子的耐性会比较好呢！”企图用这种打法闷死我，自己露出破绽吗？你也太小看我了，要是我把控制权center的话，打到下个世纪也不会出错的。
“你现在要认输了吗？”科比斯整了整身上凌乱的衣服道。“认输！为什么？我只是想喝口酒而已。”提起烦人的裙摆，快步向宴席跑去。用普通的招式是不行了，得要出其不意的破开他的防御。
“茵瞳，很精彩啊！不过怎么停下来了。”布隆迪口中嚼着一块牛肉，含糊的说道。那一刻，我感觉自己象在为王子和公主，表演席间的余兴节目。含有深意的笑了笑：“精彩！接下来会更精彩的！”
拿起桌上最大的那桶酒，仰头灌了下去，直到酒桶里的酒一滴都不剩。布隆迪张大了嘴巴，两眼发直道：“我相信，接下来会很精彩的”就连自己嘴里中的肉块掉了出去也不知道。
“佛尔德，是不是该准备一下魔法结界啊？”却不知佛尔德已经在念咒语了。
打了个嗝，嘴里呼出了一口浓浓的酒气，随手一甩，酒桶也不知被丢到那个行星了。“老头，今天就让你领教一下什么是醉拳~咯！”走路歪歪斜斜，嘴里还不断喷着酒气，如果说这种人能有什么威胁的话，恐怕不会有人相信。
“醉拳？是让自己醉倒的拳法吗？哈哈哈~！”科比斯虽然嘴上笑的大声，却暗中防备起来。
还别说我确实头很晕，只想躺下就睡，可硬是被我挺住了。单脚站立，双手握杯状，摆出了醉拳的起手式。“是不是让自己醉倒的拳法，你等会便知，醉拳第一式”原想把招式名说出来，但翻译英文已经是惨不忍睹了，何况再翻译一次呢。文化差异造成的语言差异非常恐怖，硬拼乱套的只会让人莫名其妙，还不如不说。
没喊出招式总觉得少了某种气势，但架势可是货真价实的。衬着众人惊奇的目光，我整个人象喝醉了酒，遥遥晃晃向科比斯撞了过去。科比斯果然象大多数人一样，伸出手想扶我，相距2米的距离时，我就出手了。这个距离刚好，再近就是偷袭，胜之不武。
科比斯那见过这种奇怪的拳法，一上来就被打了个手忙脚乱，可剑圣毕竟是剑圣啊，不是因为厉害，而是狡猾。这个老头打不过后竟然逃跑！眼看招架不住了，科比斯拉开那无比‘洪亮’的嗓子，大吼一声！把我吓了一跳，趁这一愣神的机会，科比斯跳出了我的攻击范围。
“你！”伸出抖动的手指，指着科比斯，没想到这老头双眼一瞪道：“我我什么我！没见过音波攻击吗？”难以置信的看着眼前的科比斯，这也算是剑圣？没见过那么赖皮的人，明明就要输了，竟然使出这样的烂招。
“喂！你们看”想找人评理，没想到这些人个个不是举头望明日，就是低头思饭香。就连佛尔德他们也装做埋头苦干，可看他们憋笑的辛苦样，也不怕吃东西会被呛。回头再找你们这帮混蛋算帐，现在先要解决这个厚脸皮的剑圣。
见我又摆出醉拳的架势，科比斯道：“还来这个，我打不过还不会闪吗？”果然，这老小子再也不跟我正面交锋，开始围着我转起圈来，来一招敌进我退，敌退我攻。你打他打不到，招式用老时，他趁机揣你几脚，设圈套他也不上当，贼精！
闹了半个多小时，我决定放弃了！“老头！既然你这样，我只好使出我的毕生绝学飘.花.掌~！”科比斯的脸色开始凝重了，被称为毕生绝学的东西可不是闹着玩的。
那是什么毕生绝学，这样说只不过是让他输的没那么丢脸而已。飘花掌其实是一套从网上偷来的掌法，也不知是谁创的，偶然见一个女孩在用，就让程序记了下来，连飘花掌这个名字都是我起的。
没想到这套轻飘飘看似杀不了人的掌法，能用在这里。脚尖轻点地面，毫无重量般向科比斯飘去，仿佛中国的仙女。科比斯已经作好了躲避的准备，可没想到攻向他的却是漫天的掌影，就象随风飘散羽毛，简直闪无可闪，只有后退一途。
其实这满天的掌影，有大量的水分，基本上都是假象，原理跟分身差不多，只是你能不能分辨出来而已。脚尖又一点地面，就象跗骨之蛆，向科比斯粘了上去。再次挥掌，这次开始发挥出飘花掌的精妙所在——气，没有气的飘花掌充其量是一套非常好看的舞蹈，一但加上气之后，飘花掌才能称的上是一套杀人的武学。
漫天飘舞的气劲，把虚假的掌影变成了致命的杀招。不同以往的丹田之气，我的气遍布全身，以心脏为点，随血液的流动形成能量的大循环，取之不竭用之不尽。
科比斯再退，这次已一越上了屋顶。双手象划过柔水，转了一个大圆，把打出的气收集，一掌推出。象佛面的春风，却不知春风能杀人，在旁人看来我只是温柔的佛出一掌，追向屋顶的科比斯，而科比斯却自有一番感受。
沉重的压力从四面八方向科比斯涌来，仿佛身处圆形的瓶底，惟有堵住瓶口压力才能消失，但瓶口处正象有一股洪流涌入，岂是好堵的。科比斯运全身之力，一层金色的光芒，仿佛一件神圣战衣，将科比斯全身包裹住，压力不但一扫而空，力量更象充盈的杯子。
这时已不需要任何技巧了，科比斯的拳头直线打了过来，外放的气劲远不如聚敛的拳头，挡掉了7成的冲击力后，我借助剩下的3成向后飞退。科比斯那会得势饶人，一脚蹦塌了人家的屋顶，象颗高速的炮弹，向我一拳打来。
可这种蛮力我那会放在眼里，也不出手，我就象一根被风追赶的绒毛，风起我起，风停我自停。科比斯一脸的苦笑，也意识到了自己的失策，不该一时冲动贸然的出手，知道当他力揭的那一刻，我的反击也会随之而来。
说科比斯贼精确实没错，眼看他的速度慢下来时，我捉准了机会，向他的拳头一掌打出，可刚接触他的拳头，就知道不对劲了。原想打他的拳头不会伤他太重，落地后会自动认输，可没想他却留了一手。以科比斯的冲力，是不会那么早力揭的，也不知他用了什么方法，遏止了力的正常运行，引我出手，然后把遏止的力一次打出。
我们两浑身一震，同时从空中落了下来，站定后两人谁都不服气。要是刚才我不出手，科比斯必然会被自己的力所伤，而且打了那么久，从来没有一次正面交锋过，不是他逃我追，就是我逃他追。
“老头不要玩了，使出最后一击吧！”科比斯哈哈大笑道：“就等着你这句话！”其实在拳脚上科比斯已经输了，他巴不得和我拼力量呢，试想一个女孩能有多大力气，就算再厉害也胜不过无坚不摧的斗气吧！
N秒中后科比斯发现自己错得很厉害，站在他对面的女人，是不能以常理去判断的。比起科比斯金光灿烂的拳头，我这一掌就逊色多了。微微张开的五指，发出了空气摩擦的嘶嘶声，唯一的异常就是略过指间的空气，变成了流水般云雾，就象指缝间的流沙。
仿佛时空的门闸，阻挡了时间的流逝，使一些看起来都那么的缓慢。佛尔德高举双手打开了结界，布隆迪嘴巴张成了O型，萝兰卡一副盼着我输掉的样子，爱丽丝紧张的掐住了汉森的脖子，汉森口吐白沫翻白眼，拉维非常担心，其他人也瞪大了双眼，全神贯注的看着场中的比武。
被压缩成云状的空气，拖出了一条长长的痕迹，还没有和拳头相撞，气劲就轰然一声炸开了。想当初布隆迪和汉森的相撞，都风花雪月飞沙走石的，这次又怎能差呢？地皮被掀起了三层，周围的房屋象遭了飓风，花花草草，小鸡小狗之类的，更是一瞬间就不知被吹到了那里。
不会能量外放作保护是我的一大失策，虽然科比斯的斗气圣衣，更象是一种能量的泄露，但至少他此刻还保持着整洁的衣冠，堂堂的仪表。
而我在气劲相撞后，发髻立刻被迎面而来的冲击泼吹散，象是挣脱了某种束缚，在脑后欢快的飘动着。运起能量后的细胞虽然象钢铁一样坚硬，但身上的衣服却没那么幸运了，长裙在刀片似的风暴中，立即被割得支离破碎，象极了最新款的乞丐装。
这件裙子是拉维用最上乘的布料，亲手为我裁剪，再一针一线缝制的，现在弄成这样，拉维一定会杀了我的。这一切都是眼前的老头造成的，就算是死我也要拉一个垫底，手上的力道又加大了一分。
这一分的力道足以让科比斯额头冒汗，为了抵抗这巨大压力，科比斯的斗气已是超常输出，再过不久我不用动手科比斯也会自动崩泄的。以这种速度输出能量，如果突然枯竭会怎么样？就象被快速吸干的纸杯，就算科比斯不会被挤成一团，也会内脏破裂严重大出血。
当然，不会有那个傻瓜会拼尽最后一分力的，否则还没有大出血，就已经被对手狂涌而来能量打成肉饼了。科比斯抽空抬头，看了看他的对手——我。美丽的脸盘上没什么表情，至少没有辛苦勉强，对与科比斯的凝望，还露出了一丝不知意味的微笑。
老头，就放你一马吧，以体现我尊老爱幼的道德典范。突然加大了右手输出的能量，科比斯受压后也拼尽了全力，就在这时，我又收回了附加的能量。轰~！比刚才还要夸张的爆炸，科比斯收势不住，立即把我打飞。虽然冲击被我抵消了大部分，但剩下也足够我在身后的那几面墙壁，印上了我的标志人型。
风暴终于平息，滚滚的烟尘不久落地。“茵瞳~！”拉维迫不及待冲出了结界，从人型的洞口钻了进去。摸着洞口的边缘，布隆迪道：“好整齐的人型啊！原来茵瞳的三围是啊~！”“喝~！”爱丽丝再次替天行道，以布隆迪为模块，在我的人型傍边又制造了一个人型，远远看上去就象一对手牵着手的情侣。
“茵瞳，茵瞳~！你呀~！”拉维似乎看到了什么令人惊讶的画面。有什么好惊讶的，不就是整个人镶在了壁炉里。脑袋下垂，发丝把整个脸挡住了，象一个正在努力挣脱墙壁束缚的雕像。
“我的裙子！”我倒！原来不是在担心我啊！拉维抱着我的脚，只能抱着脚，因为我离地有一米高，或者是脚上的裙子，痛哭道：“才一天才一天就变成了这个样子！我可怜的裙子啊~！”
第二个跑进来的是佛尔德，接着是萝兰卡、凯迪、汉森、库奇兄妹、伯利兹和村长（爱丽丝和布隆迪还在上演终结者3呢！），都没有听见拉维前面说了什么，只看见她在哭，就以为我已经
佛尔德道：“拉维，别哭了她真的已经”“多么好的姑娘啊！就这样”汉森使劲的挤着眼泪，可惜演技实在不怎么样。伯利兹道：“可惜啊！那么好的实力。”却没能帮你安全到达目的地。
萝兰卡大声道：“不可能！茵瞳这种怪物，怎么会那么容易死掉。”
“知我者萝兰卡也～！”在我的幽幽叹息下，房间的温度骤降。“啊~！鬼啊！”汉森夸张的大喊，除了凯迪被他吓了一跳外，其他人谁也没有理他。透过发丝似乎见到佛尔德松了口气的样子，我还以为我死了不会有人为我难过呢！
其实真是多虑了，如果我真的那么不幸，一定会有很多人为我流泪的，只是不知道是一种什么样的性质。“咦！拉维你在干吗？”只见她从远处搬来了一张凳子，放在了我面前，然后站在上面。现在拉维的高度，已经到我胸部了！
“你太不爱惜自己的裙子了！”我见到的最后一个画面，是拉维不断变大的右勾拳。接下来我就晕了过去（装的），否则不知道还要挨多少拳，虽然我不痛但伤到拉维的手就不好了嘛！别看拉维平常温和柔顺，谦恭有礼一派淑女的样子，可生气的时候只能用电闪雷鸣来形容，一不小心被乱雷劈到，也只能怨声倒霉。
************************************************
距离我从壁炉里被拔出来，已经有十多分钟了，现在身处科比斯的房间。虽然表面上是我输了，但科比斯还是给我写了，剑圣的推荐信。
科比斯在伏案急书，很快一封剑圣的推荐信就写好了，卷好后科比斯把它放进了一个皮制卷筒里，再用火漆封好，抵给我道：“拿好了，只要再通过一位公爵的验证，你就能获得剑圣的称号了。”
“太感谢您了。”一屁股坐到科比斯的大腿上，给他来了个热烈的拥抱，可科比斯却是一副极度难受的样子。为什么？有美女投怀送抱啊！可前提必须是美女的身上要洁净，记得我刚才镶进了那里吗？对了，是壁炉里。我身上的黑灰，有一半应该是科比斯的，现在该是还给他的时候了。
“你”科比斯一脸怒容道。“我！我什么？想我茵瞳从踏上这片大陆以来，未尝一败！现在却”踏上陆地以来正式比武就只有这一次，以前当然是未尝一败了。叹了口气，科比斯道：“算了！这封信你一定要保存好，丢了我可不会再帮你写第二封。”
从科比斯身上起来，扬起了一阵不小的烟尘，差点就要在浓烟中摸索对方时，科比斯赶紧打开了窗户，把头伸出了窗外呼吸。
“谢谢。”虽然已经谢过了，但不同刚才那次，我很认真的再次致谢。科比斯先转头看了我一会，之后嘴角抽动，终于哈哈大笑了出来。“我知道我现在的样子很滑稽，但也不用笑成这个样子吧！”不就是乞丐装吗？最多兼职烟囱清洁。
我一脸的坏笑：“科比斯，我想到了一个好注意。”直觉告诉科比斯这决不是一件好事，果然接下来的一幕，差点让他绝倒。
如果我体内的能量，从全身的毛孔排出会是个什么样子？也许会意外的获得一件能量圣衣也说不定。轰~！全身三万六千个毛孔全张，粘在身上的烟尘赃物一扫而空。身上的衣物哗哗作响，我的双脚已经飘离了地面，全身似乎被包裹在一个透明的气团内。
脑内的center显示了一串数字，体内的能量正以每秒1.25%的速度在狂泄，一分多种后，足以炸掉整个地球的能量，就会这样白白的耗尽。这样不行，要达到一个平衡，就象地球的磁场。我开始一面调节，一面回收能量，7秒钟后输出和输入已经达到了一个平衡，如果不是遇到超出这个平衡的压力，这个磁场就可以永远持续下去。
“酷毙了~！”也只有我一个人这样认为，科比斯黑着脸站在窗口旁，现在的我们身处的房间，就象是被尘封了十年，满屋的烟尘不单止，地上还有一个凹洞。好在我身旁没有什么摆设，否则也会象地板一样，惨遭摧残。
看情形我开始向门口挪去，必要是立即逃跑。“科比斯不要生气，我会帮你扫干净的，呵呵呵~！”科比斯什么也没说，卷起了双手的袖子，活动了一下手上的关节。接着从书桌上的盒子里，抽出了两件了不得的家伙，一长一短两把两指宽利剑。
“啊～！”见势不对，我赶紧夺门而出。“科比斯发疯了~！”说到拿起了剑的剑圣，那简直就是装上了假牙的老虎，厉害~！一道道呼啸而来的剑气，在我身后飞舞，浓重的杀气几乎令空气凝结，要是普通人，光气势就不知道败了几回了。
村民们回忆起当天的情景道：“弃剑十年的荒原猎手，第一次拿起了剑。追着那个衣杉褴褛的女孩，跑了十多公里，终于在一片树林把人给追丢了。”他的弟子只说了一句话：“老师又重震雄风了。”
话说我被科比斯追着追着，就来到了一个树林，可七弯八拐后，科比斯就不见了，我也迷了路，漫无目的的在树林里转悠。逛着逛着，眼前出现一个小湖，湖水清澈见底，鱼虾遨游。一些鸟类在岸边嬉戏，几只鹿在喝水，还有一只灰熊趴一旁。
一见到水，我就心中难耐，虽然磁场把赃物都震掉了，但总感觉没有水洗来得舒服。
“啊~咦~呀~！”一越而出，撤开就喉咙怪叫，人与动物的和谐是很美好，但我可不愿在使用湖水的时候，看到某些排泄物掉进水里或岸边。鹿和鸟一受惊都跑了，就差那只灰熊，还是老神自在的趴着。
“唉~！非要逼我出绝招”手捏剑诀，摆出一招天人合一，气机遥遥锁住了灰熊。要是普通人的话，早就被这招吓趴下了。可惜对方不是人，动物的本能告诉灰熊，危机出现了，而这都来自眼前的人类。
“吼~！”灰熊大吼一声向我冲来，很快灰熊就为它愚蠢付出了代价。一个过肩摔，灰熊轰然倒地，再一个霸王肘，一下打在了灰熊又软又厚的肚皮上，再把熊翻过来坐在它的背上，双手勒住脖子往上一提，一招十字锁喉扣后战斗结束了。
按照摔角规则灰熊拍地认输，整个过程不足二十秒，连惨叫都来不及就败下阵来。一把捉起了地上小熊（直立身高近3米，体重几百公斤）道：“小子，下次眼睛放亮点，别再让我碰见，否则就把你作成熊皮大衣。”
灰熊嗷嗷惨叫，泪流满面的逃进了树林深处，恐怕这辈子都不敢再接近这片小湖和人类了。望着远去的灰熊，心中感慨：“感谢我的仁慈吧！居然放弃了一顿熊掌大餐。”转身向湖水走去，飘离地面时用磁场脱掉了鞋子，双脚踩进了冰凉的湖水里，刚解开了长裙的第一颗扣子，我突然觉得很不对劲。
那里不对劲？这里鸟语花香，湖光山色，环境优美，还有一个正准备沐浴的美女，虽然岸旁有一些不知名动物的遗留物（隔空挥掌），现在没了！这一切都表明着接下来要发生一个，概率非常大的突发事件！
干脆停下了手中的动作，转过身子看着树林。会是谁呢？科比斯？没那么倒霉吧！佛尔德他们？按脚程应该没那么快。果然，分多钟后树林深处传出了沙沙声，如果我没有停止原先的计划，按时间推我还在湖里洗得正欢呢！
我就知道，象作者这种三流小说，有湖一定会有美女，有美女一定会有偷窥者。想阴我，没那么容易！（太多废话，茵瞳禁言6个小时，如果觉得这段情节太搞恶，那就看下面的现实版吧。）
刚解开裙子，就听见远处传来杂乱的人声。那么巧？等吧！分多钟后，人声已经到了近前的树林。“站住~！你已经无处可逃了！快把东西交”树林里传来了一种奇特的嗡嗡声，红光一闪，说话的人突然间没了声息。
换来的却是一个男人浓重的喘息，和一个女人虚弱的声音道：“迈克尔，你不要紧啊。”象是牵动了伤口，女人痛苦的呻吟。“不要紧我们一定可以逃出去的。”一个高大的男人从树林中一越而出，背上还背着一个二十多岁的美丽女人。女人脸色苍白，右手流血不止，眼看再不治疗恐怕就要失血而死了。
见到我时迈克尔吓了一跳，下意识的摆出了防御的姿势，厉声问道：“你是谁！”我没有回答他的问题，因为衣服上的徽章和他手中紧握住东西——hope教徒的标识、光剑。
hope教又被称为恐怖之源，是全球最大的恐怖组织，一年中的恐怖事件有50%是hope教所导演的，平均每天就有100多个无辜的人死在他们手上。hope教的教义是推翻旧的政府体制，建立新的秩序，带来新的希望，所以他们的教主又称新希望，核心成员被称为秩序守护者。
光剑，著名科幻系列片星球大战里面绝地武士使用的武器，分别只在于科幻变成了现实，而原力变成了超能力。
而站在我面前的就是一个秩序守护者，手上还拿着一把未开启的光剑！真没想到，一千四百年后的今天，还能看到那个时代的产物——hope教。迈克尔是一个恐怖分子，而且还是恐怖分子中的核心分子，就象猫不跟狗说话一样，我也不会和恐怖分子说话的。
“快说~！你是谁！”迈克尔伸出了手中，已不太凝固的光剑道。他的精神已经极度疲劳，处于崩溃的边缘，想必只要我说错一句话，就会遭到他的攻击。
“迈克尔，你吓到她了。”他背上的女人又说话了：“她的衣服虽然破旧，但看的出其布料非常名贵，也许她是一位遭到了什么意外的贵族小姐，或许是她正准备”女人看了看我地上的鞋子，小声的在迈克尔的耳边道。
就算我是聋子也能猜的出她在说什么了：或许是遭到什么人的凌辱，她正准备自寻短见呢。也难怪他们会这样想，现在这种月分湖水冰冷刺骨，普通人下去只会找死。迈克尔看着我的眼神立即柔和了下来，眼内还多了某种东西～怜悯。哈，一个恐怖分子还会有怜悯！
可接下迈克尔所做的事，更是令人惊奇。把光剑插回了腰间，迈克尔跑过来拖住了我的手：“快过来，死亡并不能解决任何的问题，你”还想说些什么，可别人没有给他这个机会。
沙沙沙~！树林突然窜出了好几条人影，是以一字排开的阵型，想必他们刚才正在做地毯式的搜索。
12个身穿黑色风衣的神秘人物，程扇型向迈克尔围了上来。为首走在最前面的人说道：“迈克尔，你跑不掉的，把主水晶交出来！”
迈克尔也不说话，小心翼翼的将背上的女人放在地上，抽出了腰间的光剑。光剑虽然有自己的能源，但也要一定的精神力来启动，可以迈克尔现在的状况，恐怕坚持不了多久。他自己清楚，就算是处于最佳状态，对于改变现状在也不会有太大的帮助，因为追捕他的人当中，有三个是象他一样的秩序守护者。
“这个女人是谁？长得可真漂亮，比你的阿希莉可强多了。”说话的是个三十多岁瘦子，这些人终于也注意到我的存在了，迈克尔若无其事的挡在了我和阿希莉身前：“这件事和那个女人无关，让她走吧。”
一个冷冷的声音回答道：“这里不会流下活口。”冰冷的声音，冰冷的面孔，连光剑也散发这冰冷的气息。可惜了那张英俊的脸盘，要是能笑一笑，说不定能迷倒多少女孩呢！
（不要踩我这段是偷的，因为我love绝地love光剑，所以）
光剑的功能剖面图
不同于电影里的绝地武士，25世纪的绝地武士只是一种雅称，它的前身是政府设立的特殊应对部队，后来发展成超能研究部，最后变成了一个叫新人类的机构。很类似于绝地体系，但他们不止使用光剑，还使用各种威力强大的新式武器。效力于政府，任何难以解处理事物，通常只要派一两个绝地武士事情就会很快得到解决。
绝地体系中的光剑战斗有七种基础形式，每一种代表着独特的方法与论点，并有其独特的强度，绝地武士会选其中的一种形式来武艺训练，或是自行发展由多种基本型组成的独特战斗型式，但这是需要特别训练的。
FormⅠ以能源作为剑刃的光剑取代了传统的金属剑刃兵器，随着这个重大转变，光剑搏击第一型运应而生。自古以来，剑术的基本原则都是相同的，它包含了基本的攻击、闪避、身体的目标区以及速度的练习。
FormⅡ着重光剑之间的互相对抗，是第二型相对于第一型的最大改进，第二型以提升光剑的精确操作直至其最佳的出剑角度，第二型是一种威力相当强大的战斗技巧。
FormⅢ光剑搏击的第三型是针对日益进步的光学武器所产生，因为雷射枪的泛滥，手持光剑的‘绝地武士’必须有效的保护自己，第三型也因此从“激光束反射训练”中应运而生，经过了百年的进化，第三型已超越了原有的目的，而变成了优雅与非侵略性的哲学表现。
FormⅣ第四型是一种如同特技般的类型，特别强调绝地武士以原力来达成不平凡之跑、跳、翻滚的能力，研习第四型的绝地大师彻底实行原力所能帮助超越生理极限的所有方式，他们在光剑战斗时，有着令人惊奇的精巧而复杂的动作，动作甚至快到你只能看到一个模糊的身影。
FormⅤ第五型是伴随着第四型所产生的技巧，觉得第三型过于被动的研习者，创造了第五型的光剑战斗型式，研习第三型的‘绝地武士’固然是难以击败的，但同时也难以有效的打倒敌人，第五型着重于力量强度与光剑攻击的动作，除了利用光剑防御雷射枪光束外，更能够从容不迫的直接将光束准确反射来命中敌人。
FormⅥ这种型式以中庸之法平衡了其它各类型式所强调的重点，在实际执行上，第六型是第一、三、四、五型的结合。这是一套强调和谐与正义为目的光剑术，中庸的结果就是各无所长，不适用于战斗。
FormⅦ仅有非常高阶并同时精通数类光剑训练型式的绝地大师，才能够达到所谓的终极训练——第七型。这是所有类型中最困难的一型，但它能够让使用者拥有不可思议的力量与技巧，第七型运用大胆、直接的动作，比第五型更活跃开放，但不像第四型那么复杂，除了进阶的原力跳跃，第七型以看起来似乎毫不连贯的招式来打败敌人，这让第七型使用者的动作在战斗中更加的难以预测，这个特点让第七型比动作优雅连贯的第四型更加难以执行。第七型需要第五型的战斗强度，但却需要更强大的精力，因为它需要广泛的运用集中力，第七型比第五型更加投入、着魔，但发挥得却只有更加凌利。第七型研习者的外表是相当平和的，但却有着濒临爆炸边际的内心。
25世纪有一个很有趣的现象，在现实世界中光剑第七型的大师少之又少，但在网络的虚拟世界‘大师’没有一万也有八千。于是现实里的大师也纷纷上网练习或者讨教，如果你在网上看到一个一级学徒，砍倒一个一百多级的‘大师’，不必惊慌，那个学徒肯定就是现实世界里的大师了。
沉迷于虚拟世界对身体一无是处，反而有害，但对于大脑的训练却达到了一个高峰，判断力、反应力、胆识、谋略等等可惜这些人稂莠不齐，身体素质差，而且比起现实世界他们更愿意呆在网络里。虽然也一些例外，却往往被黑暗势力所征收。
比如hope教，在经过一系列非人的训练后，这些专门被用来对抗绝地武士的人自称秩序守护者，这些人也顺理成章的被人们惯以黑武士的称号。
*******************************************
冰冷青年手持光剑缓缓走了过来，迈克尔全神贯注的盯着对手，打开了他的红色光剑，一个前越抢先发动了攻击。迈克尔光剑急挥，发出了一连串嗡嗡声，冰冷青年也不惊慌一把扯开了自己的风衣，手中光剑迎了上去，红白两束光芒剧烈的相撞，一瞬间光芒耀眼。
两人展开了激烈的战斗，在开头的猛烈进攻中迈克尔稍占上风，可没多久情势却急变，完全于挨打的境地，过度的疲劳固然是主要的原因，但技巧的缺陷也是一个无法弥补的因素。
迈克尔是光剑FormⅢ的研习者，光剑搏击的第三型是针对日益进步的光学武器所产生，因为雷射枪的泛滥，手持光剑的‘绝地武士’必须有效的保护自己，第三型也因此从“激光束反射训练”中应运而生，经过了百年的进化，第三型已超越了原有的目的，而变成了优雅与非侵略性的哲学表现。
相对于其它的型式，第三型以机敏有效的动作以及被攻击区域的最小化，来将自身的防御保护做到极致。
说白了就是FormⅢ缺乏有效的进攻，而冰冷青年恰恰相反，他是FormⅡ的研习者，第二型是比第三型要古老的光剑术，但它着重光剑之间的互相对抗，以提升光剑的精确操作直至其最佳的出剑角度，是一种威力相当强大的战斗技巧，却无法有效的对抗光学武器。
可在现今的年代，FormⅢ反而成了一种无用的光剑术，只懂得防御是无法打倒对手的，可在平时对手也同样无法将他打倒。在冰冷青年的密集攻击下，迈克尔开始精神涣散了，防御铁壁终于出现了空隙，冰冷青年捉住了这个机会，一剑削断了迈克尔持剑的右手。
迈克尔的断手从我头上飞过，连同光剑一起掉进了身后的湖水里，荡起了一圈圈的波纹。迈克尔手捧着断臂跪倒在地上，痛得满头的大汗，但幸好伤口是光剑造成了，流血不多。
冰冷青年用光剑指想迈克尔的喉咙道：“把主水晶交出来。”
迈克尔道：“动手吧！杀了我你们永远也别想找到主水晶。”
刚才说话的瘦子突然道：“你这个叛徒，逃跑就算了，为什么还要把主水晶偷走！”
迈克尔惨然一笑道：“我这样做也是为了保命，秩序神殿是没有叛徒的，但是如果圣者答应放我和阿希莉一条生路，我立即把主水晶交出。”
“迈克尔，你居然为了一个抢来的女人背叛秩序神殿！你别以为我没有办法让你开口，把那两个女人捉起来！”瘦子挥了挥手，人群中立即有4个人向我和阿希莉走来。为什么呢？你们静静的自相残杀就好了嘛！干嘛要把我撤进来呢？我转身就跑，可在水里实在是跑不快，一不小心就拌了个狗吃屎。
那4人架起了地上的阿希莉后，又分出了2个向我慢慢走来，他们似乎并不着急，捕捉这种毫无抵抗力的猎物，没有必要全神贯注。却不知他们所要捉捕的猎物，其凶猛程度尤圣于一条恶龙。
由于犯了一个小孩都不会犯的错误——企图用超过500公里的时速抬起我的右脚，现在我全身湿透的趴在水里。手里还好象捉到了一样东西，软软硬硬的，捞起来一看大叹晦气，原来捡到的是迈克尔的右手。我锹出了里面光剑，随手就把它还给了拿迈克尔，眼看事情是无法和平解决了，我拿着光剑对准了那2人要来就来吧！
那2人看到我手上的动作，突然停下了脚步，互相对望犹豫了一下后，又开始向我走了过来，不过这次他们变得小心翼翼起来。
小子是你们自己找死，可怨不得我。我用手上的光剑向他们挥去，事出突然，那2人吓得大叫一声向后退去了。原本他们是死定了，但本应该出现的东西却没出现，所以他们又活了。光剑没有启动，本应该出现的光刃没有出现。
再次试着挥剑，那2人又哇哇的跳开了，可光刃还是没有出现，我这时集中的精神力，已经可以隔空取物了。
看了半天这边的猴戏，瘦子厉声道：“你们2个笨蛋在干什么！”“她她手上有”“白痴！光剑还没有打开，怕什么？”2人又壮着胆子向我走来。也难怪他们会害怕，光剑不象普通的剑，由于光刃没有重量和阻力，所以挥剑的速度极快，无坚不摧，而且攻击还是全方位的，不论你横切还是竖砍，它都能把人断成几节。
可现在打不开光刃的光剑，比没牙的老虎还糟糕。搞什么！心中暗骂。难道这把光剑不是由精神力启动的？集中的精神力已经是剑柄能承受的极限，再加就要爆炸了，应该先把它拆开，看看里面的结构，可现在哪有时间！
那2人猛的向我扑来，我只好用最原始的方式，挥出了一拳，踢出了一脚。一拳打在了其中一人的脸部，他立即昏了过去，第二个被踢中了要害，发出了一声象被阉割的惨叫，也软软的倒了下去。这一切瞬间发生，又瞬间结束了。
瘦子瞧得目瞪口呆。“好辣的小妞啊！”不止他在惊讶，就连冰冷青年也为之侧目，因为这一拳一脚太漂亮了，干净利落，被打的人自己还帮忙出了一半的力道，往拳头和脚上撞。
嗡！又有一人启动了光剑，脱掉风衣走了出来。是个女人，一个很漂亮的女人，可惜气质和冰冷青年太象了，是块万年坚冰，光剑是浅蓝色的，就象南极深层的冰川，散发出了浓浓的杀气。
是不是更年期导致的内分泌失调啊？看她的架势，竟是一副恨不得把我分尸的样子。为了保持我身体的完整，我赶紧用各种方法试着开启光剑，往里面住入能量，各种的能量。佛尔德气系的攻击加速，土系的护体神盾，水系的圣灵佑佐，拉塔.贝格的霹雳闪电，海格的魔斗气，萝兰卡的火精灵和水精灵，科比斯的斗气。
还有什么我想不起来的？光剑差点被我弄炸了，这样胡来不行，要从根本上寻找解决问题的方法。望着不远处的迈克尔，如果能让我碰到他，拿取一些他身上的能量，应该就可以开启光剑了。可说的容易做就难了，我和迈克尔之间隔着好几个人，虽然以我的武力，要干掉眼前这批人并不是太难，但这样就不好玩了。
游戏要在公平对决的情况下，才能凸现出其趣味性！
“布丽娜！不要杀了她。”那个瘦子突然说话了。布丽娜冷哼一声道：“不用你来管我的事，完成你自己的任务就行了。”
“嘿嘿嘿，完成任务必须要这个女人来配合，如果你现在杀了她，我会很难办的。”瘦子笑道：“马修，我想你也会同意的吧？”冰冷青年冷冷的看了我一眼道：“先完成任务后~随便！”
冰川终于溶化了，却是被自己的怒火烧化的，其主要原因还是为了她的马修吧？哼，闷骚的女人。闷骚的女人把光剑收了回去，又开始拿火辣辣的眼神看我，如果我刚才是要切片的生鱼，那现在就是十足的烤鱼了。
闷骚的女人闪电般向我冲来，一把捉住了我的脖子，将我举了起来，然后重重的摔到地上，再一脚踢在我的腹部。我屈着身子滑行了好长一段距离，才撞到了什么东西停了下来。虽然瘦子和其同伴看着都很心痛，却不敢有所表现，惹怒了布丽娜跟惹怒一头发疯的母狮子没什么两样。
好狠的女人啊！扭头一看我撞到了什么，却是好运的出奇。
跪倒在地的迈克尔，感觉被银发女子撞了一下后，更加虚弱了。精神和体力已经双透支，整个人昏昏欲睡，只是靠意志才能支撑不倒，但接下来所发生的事，却让他感觉精神百倍。
妈的！这些光剑都是为专人制作的别人无法开启，只是奇怪无法使用电子仪器的年代，光剑怎么会有如此精确的识别系统？不用说这也许又该归咎于神奇的魔法了。我若无其事的站了起来，就好象刚才所受到的打击只是在为我瘙痒。
轻松的开启了手中光剑，我调节了一下剑刃的长度，凝望鲜红似血的剑刃，脸上露出了一个邪异的微笑，从今天起你被称为魅影！嗡嗡~！挽了两个剑花，熟悉了一下剑柄的握感，然后用她直指布丽娜。
如此明显的挑战，布丽娜当然不会不明白，黑着面孔抽出了腰间光剑，和我对在了一起。
我一直以来表现出的镇定自若，和布丽娜两次重击后的若无其事，已经非常令人警惕，现在又开启了迈克尔光剑。要知道秩序神殿在每把光剑上，都设置了非常特殊的识别魔法，除非是他的主人，否则是不可能用硬力打开的。
其实光剑的识别原理很简单，每个人的精神和能量都是不同的，只要把这两样东西混合，注入光剑里就成了一道特殊的密码。
这些简单的原理，却被某些人神话得非常厉害，比如对于马修他们来说，光剑是神所赐予武器，经过了神的祝福，只有秩序守护者才能手持光剑对抗神的敌人。
瘦子解开了风衣，露出了挂在腰上的光剑道：“布丽娜，情况异常我们最好是”
布丽娜提高了声调道：“拉比，让我自己解决！”布丽娜持剑缓缓走来，眼神死死的盯着我。我刚才毫不抵抗的让她攻击，似乎变成了一种侮辱，让她极其恼怒。可进入战斗后布丽娜又迅速的冷静下来，她知道冲动对于一个高手来说，是绝对致命的。
我的见解却和布丽娜不同，情绪对于一场战斗影响，并不一定都是坏的。这要因人而定，比如狂战士，愤怒就是他们最好的武器。精灵使如果没有各种情绪，元素中的精灵是不会听从他们召唤的。还有一些天生享受肾上腺素的人，发疯的感觉更能另他们投入到某件事当中。
来吧~布丽娜！让我看看你发疯时的感觉！布丽娜首先挥出了手中的光剑，但迎接她的将是一场诡异的战斗。与布丽娜同样的速度，同样的姿势，与之相同的方向我也一剑挥出。两剑精确的碰在一起，爆出了一团火花。布丽娜回手一剑向我刺来，我也回手一剑向她刺去，如果互不退让只会出现同归于尽的后果。
也不知是她的剑先转了方向，还是我的剑先偏离，光剑又在中间相碰了。接下来战斗里卡特琳越打越恼火，她仿佛面对的是一面镜子，如果她杀死了镜子里面的‘自己’她也会跟着死去。
而我却是越打越高兴，这种高度精神集中锁定对手，精确控制自己的模仿打法，令我的FormⅦ技艺在飞速成长，也许再过不久FormⅦ将不再是光剑的终极，FormⅧ会从我手中应运而生。
布丽娜终于陷入了疯狂的境地，不顾一切开始进攻然后躲闪，进攻，又躲闪，直至一次她斜剑砍向我的脖子，竟不顾同样是砍向她脖子的那一剑，一副誓要与我同归于尽的样子，但她最后还是清醒了。在我的颈侧，同样也在她的颈侧划了一条长长口子后，收手急退。
布丽娜抚摩着颈侧焦黑的伤口，急促的喘息，从来没有如此的靠近死亡，即便是那次在黑龙嘴下逃生的经历。冷静下来时布丽娜才知道害怕，身体无法控制的颤抖，最后连眼泪也流了出来，这是自从十岁以后的第一次流泪。
就象决堤洪水布丽娜一发不可收拾痛哭起来，指着我厉喊道：“你这个疯子！疯子~！”
疯子？我是疯子吗？25世纪的人有点自杀倾向是很平常啊。呵呵呵，也许我们都应该检讨了，如果我有自杀的欲望，布丽娜何尝不是把自己的内心封闭？马修何尝不是对生命冷漠？拉比何尝不是被自己的黑暗面所吞没？这里没有一个人是正常的！
“哈哈哈！哈哈哈！！哈哈哈！！！”一连串银铃般的笑声打破了湖畔的宁静，从见面以来我第一次开口，却只是在神经质的大笑。
剑尖向上双手把光剑举在胸前，然后甩到右手画了两个圆，再横插回胸前，眼神锐利的盯着马修三人。这个动作的意思是接下来将是生死之战，必须以任何一方的死亡为结束，但这显然是白做了，一千四百年前的动作现在怎么会有人能明白？
马修三人无动于衷，这让我感觉自己象个白痴，为了不变成真正的白痴，我放出少许杀气锁定马修三人。他们终于明白了我的意图，抽出了光剑全神防备。也不用我叫开始了，布丽娜、拉比、马修分三个方向围了上来，马修正面，布丽娜左，拉比右。
如果说我陷入了一个绞肉机里面，那毫不夸张。三层刀片在我身边飞舞旋转，发出了密集的嗡嗡声，相信这时连一只苍蝇飞进来也会被分尸，这是一套完美的合击之术。FormⅡ的布丽娜与同样是FormⅡ的马修，配成了一对致命组合，FormⅣ的拉比也是一个严重的威胁，阻挡完卡特琳与马修的地面攻击后，还要防备他的空中偷袭。
三分钟的完全防守后我开始进攻了，首先是跳来跳去的拉比，选他的原因固然是因为他的配合薄弱，最重要的还有他对FormⅣ的错误理解。光剑有七种战斗形式，但同一种形式不同的人研习也会得出不同的结果，而拉比第四型的光剑术除了偷袭还是偷袭，这只能说他走入了斜路。
正常的第四型光剑术使用起来确实有些象偷袭，但这只是因为它繁复的动作，鬼魅的身影给人的误解。第四型是一种灵活的剑术，它不局限于光明正大的正面进攻，也不限制侧面或背面的偷袭，这两种方式配合起来第四型绝对是一种强大的光剑术，如果只是一味的偷袭，就失去了第四型原本的意义。
拉比再次在空中偷袭时，我也越起迎了上去，光剑爆出了一连串的闪光后，拉比倒了下去。他身中三剑，却没有一剑是致命的，之所以晕了去是因为脸部的那一脚。
布丽娜和马修停下了战斗，跑去检查拉比的生死。翻转了拉比的身体后，一幅搞笑的画面露了出来，拉比翻着白眼的脸上，整齐的印着一个红彤彤的脚印。
“哈哈哈~！”我第一个笑了出来，对于自己制造的杰作，就是忍不住。这些hope教徒也在偷笑，迈克尔更是肆无忌惮笑了起来。拉比翻白眼的样子太滑稽了，再加上我赤着脚印上的脚印，更象是一道特殊的签名，这就是胜者留在败者身上的印记吧！哈哈哈！
“你是谁！为什么要这样做？”布丽娜从拉比身旁站了起来，用光剑指着我怒声道。
奇怪的问题！先找麻烦的人却一阵恶寒，仿佛半夜玩坟场游逛，突然一阵寒风袭来，感觉告诉你好象有某种危险的东西正在你的背后盘踞，想回头看看，但脖子却硬得象块石头。
我警惕的盯着树林深处，随着威胁的临近我的长发和衣物开始不规则的飘动，这时对方也感觉到了我的存在，停顿了一下，然后便失去了踪影。
“你说话啊！不然别怪我不客气！”布丽娜提剑逼近了一不，却被马修给挡住了，他也注意到了林间的异象。
刚才还有一些稀疏的鸟鸣声，现在却完全消失了。也不象是遇到危险逃跑了，如果鸟儿不用翅膀也能飞的话，反而更象是因为恐惧而无法动弹。天空也出现了异常，刚才明明还是晴空万里，转眼间就变得阴郁起来，没有大片的乌云，但连成一片的灰暗仿佛是整个天空都在往下落，给人巨大的压力。
而另一面的景象更是令人恐惧！
在磁场的作用下我飘离了地面，双眼在精神力的集中下就象两盏黑夜里的灯塔，皮肤因为阴暗的天空映照得更加白皙，就象一具没有生命的大理石雕像。美丽的银色长发仍然象流水般的飘散，可长裙却奇异的停顿下来，这种违反物理学的现象，让人感觉身处在两个空间里面。
这已经变成了一场无形的精神较量，最糟糕的是我失去了对方的行踪，它似乎用了一种特殊的方法，把自己隐藏在周围的环境当中。现在最好的比喻就是，我是一颗镶在泥里的钻石，坚固而不破，而它却是周围的泥土，似乎想用这种方式把我溺死在精神的泥潭里。
论起对精神攻击的认识，相信这个世上还没有什么人能超过我。center对精神攻击的记载之全面，已经超过了正常手段所能获得的全部，应该说我的家族不止备份了我的灵魂，还备份整个人类文明的灵魂，其手段之卑鄙就连我都被利用了。
且不说这些让人讨厌的话题，要对付这种精神沼泽的方法有很多，但攻击性比较强的就只有精神探针了。对准它隐藏前所在的位置，把集中在一点的精神力突然射出，仿佛一束尖锐的水银横跨了三四十米的距离，把行进前方所遇到的景物以一个狭窄的通道显示在我的脑海中。
它果然已经不在原地，但别以为这样就完了，探针突然暴开，狭窄的天地霍然开朗，精神爆发炸出了一条直径十米的通道，猝不及防之下它立即现出了身影。这种精神爆发只能让人感到眩晕，可如果直接被刺中，会造成很大的伤害。
匆匆一视后，她快速的转换了方位。她给我留下感觉只能用绝美来形容，象着了魔般我又射出了第二道精神探针，只是为了再看她一眼。显然她的速度没有我的快，再次被我的精神爆发扫中，就象一只被追赶的兔子，她不断的在东躲西藏，但最终还是会落在猎人的手中。
连续4个精神探针后，她终于被逼急了，直接飞到了空中冷冷盯着我。
凯丽！用精神探视时不觉得，肉眼一看才知道，她竟是十英雄里的精灵弓手凯丽，难怪会有如此高的精神力。七百年来她的容貌竟然一点都没有改变，依然是尖尖的耳朵，金色的长发，仿佛时间也不忍让着种美丽流失，给予了她额外的恩赐。
所有人都沉醉在凯丽的美貌当中，不论男女，马修、布丽娜、阿希莉、迈克尔，此刻的凯丽已经成为了他们心目中的女神。
“刚才是谁欺负了我的小B？”女神的询问让迷糊的众人清醒过来，带着不解的眼神互相对望，最后一致把目光指向了我。NO~！那只重几百公斤，直立起来近3米的灰熊居然叫小B！
“果然是你~！”凯丽左手握住眼前的虚空，右手做了一个拉动弓弦的动作，一股白色的能量在她的双手间凝聚：“准备接这枝流星箭吧！”
也不管会不会伤及无辜，凯丽放开了右手的‘弓弦’，著名的终极箭技之流星箭向我呼啸而来。而我这时竟然还在想，大家都是美女何必要这样呢~？
为了救这群hope教的败类和阿希莉，我把身上的磁场变成了一股推力，轰然一声把着14个人都抛了起来，自己却来不及逃跑被凯丽的流星箭直接命中。流星箭打在我所剩无几的磁场上，很快就侵袭到表层皮肤，却遇到了顽强的抵抗无法再进一步。
流星箭里的寒冷能量，混合着磁场的能量把我冻成了一个巨大的冰球，还不停息的顺着地面，以波纹状的向外扩散。
一个360度的静止镜头，hope教的那几个小喽罗，在半空中舞动着手脚，嘴吧大张，发出一串被拉长的惨叫声，听起来就象空洞的嗷嗷巨响。
地面发出了一种微小的噼啪声，蔓延的寒流从众人背后掠过时，让人感觉一阵刺骨的寒意穿透了衣物，随着寒流的方向带起了身上所以的毛发，更在眉毛和口鼻处结出了一层细细的白霜。
寒流在地面冻出了一块厚5厘米，直径八十多米的冰层后，那14个人才轰然落地，垫着冰层滑出了很远才停下。仿佛是时空转移，站起来后他们才发现整个世间都变了样，变成了一个冰的世界。
大半的小湖被冻结了，附近的树木变成了冰雕，原本应该是湖边的地方现在竖立着一颗巨大的冰球，冰球晶莹剔透，看上去就象一颗美丽的水晶，周围还升腾着某种雾气。迈克尔、马修等不约而同的都聚集在了冰球周围，经过刚才的那一摔连拉比也醒了，直盯着冰球里镶人的怪异情景。
我双手以一个斜角张开，脚尖向地，维持着一个飞行的姿势，头发也被散落的冻结在周围，双眼紧闭，全身散发着一种莫明的气势，象个被冰封了千年的女神。其实我不搞怪安安静静待着的时候，相貌和凯丽有得一比，只是我平常有些自暴自弃，故意摧毁自己的样子，让人忽略了这种美貌。
“好清澈的冰块啊！”一个hope教徒竟然不知死活伸手想触摸冰球，马修见状立即喝阻道：“住手~不要碰它！”
可惜太迟了，hope教徒的指尖刚触及冰球，手臂瞬间就被冻结，而且冻结面还在不断的往上蔓延。所有人都不及救援，hope教徒就已经张大了嘴连同那声没有发出的惨叫，变成了一个人型冰雕。
倒吸了一口冷气，其余的hope教徒都自觉的远离了冰球，马修等人望向了这一切的始作俑者，飞在空中的凯丽。这时凯丽从空中缓缓落下，悬停在冰球前方的3米处，由于冰层太过密集，阻隔了她的精神力，令无法探知我的生死，想试图用肉眼来观察。可惜要令她失望了！
磁场与寒流结合后，仿佛变成了另一种物质，其程度之坚硬不亚于钢铁，把我牢牢的锁在里面，丝毫动弹不得。就连最基本的呼吸也无法进行，受到的巨大压力令心脏也停止了跳动。看不出什么的凯丽却转而欣赏起我的容貌来：“不错嘛！能有我十分之一美貌的女人，也算绝无仅有了，可却死在了这个冰球里。”
能自恋到这种程度那才是绝无仅有呢！这种比豆腐还嫩的冰球也想困死我？鼓足力气我开始挣脱了！刚开始是极轻微的震动，这种震动很快就蔓延到了地面，随着震动的加大不但能够看见，站在地面的人也感觉到了那种惊人的震撼力。
布丽娜惊道：“怎么回事？难道她还活着！”“你想干什么？赶快往后退。”布丽娜下意识的想靠近看个明白，却被马修拉着退到了更远的地方。
由于过度的紧绷，我颈部以下的肌肉慢慢隆起，随着震动的加剧，冰球的已经达到了碎裂的边缘，可我全身的肌肉也达到了极限，开始不规则的滑动，这是肌肉蹦断的先兆。太可勉强了，沉睡了一千四百年的肌肉，完全处于一种最虚弱的状态，醒来后又没有做强度训练，突然如此用力很可能会令肌肉全部断裂。
本来这是用运用能量就可以轻松解决的问题，但我这人就是这样，不到最后一刻总不放弃，用蛮力就要用到底。
乒～！！！就象巨大的金属被拉断，刺耳的碎裂声，震得人耳嗡嗡直响。冰球硬是被我的蛮力撑碎，变成了不规则的4瓣，漫天的冰屑在飞舞，好一阵子才散去，露出了我那狼狈的样子。原来还象拖把一样的裙子，现在彻底变了一条短裙，不但袖子没有了，连同紧身衣也被隆起的肌肉给撑破。
除了凯丽外，每个人看着我眼神都带着恐惧！刚才还充满诱惑力的美丽侗体，现在却象有无数怪蛇在那雪白的皮肤下游动，加上那毫无表情的面容，仿佛站在他们面前的女人，是一种无生命的人造体。
雪白皮肤下的怪蛇渐渐平复下来，侗体也恢复以往的美丽，看上去依然充满着诱惑力，可刚才那一幕已经深印在所有人的脑海中，就象是梦魇般挥之不去。
凯丽突然道：“你是妖魔？”
（为了起这个名字，当晚七羽就被流星箭给冰封了，茵瞳到是很讲意气，说等我伤好时再下手。）
“我是一千四百年前的高科技产物‘母体’，最强的生化人。”我冷静的回答道。凯丽解除了飞行术，稳稳降落在地上问道：“生化人？那是什么？”
“生化人是精灵族的前身，不管是暗精灵还是其它什么精灵。”
“胡说八道！你那里象精灵？”
“不，应该说你那里象我。”
凯丽大怒道：“一只微不足道的妖魔，竟敢如此侮辱精灵族！你是否还想吃我一箭？”凯丽用刚才的方法，再次凝聚了一枝流星箭。
“精灵族的背后有一种图案吧？它只有热血沸腾的时候才能看到，这是生化人永远都无法摆脱的遗传标识。从标识上我就可以知道你父母背后的图案，甚至你祖父祖母背后的图案！”生化人互相生育是非法的，只要第二代一出生，这个标识就会把他带上死刑台。
凯丽一点都不放松道：“这是大陆上众所周知的秘密，除非你能证明你也有这样标识，否则别怪我不客气！”
“这并不是什么值得炫耀的东西，既然你要看就让你看吧。”我背向凯丽解下了上身的衣服，如果这时她要偷袭，我绝对躲不了。
从center里找了一部限制级的片子，用虚拟实境来看，我原以为要5~6分钟才行，没想到女人的身体特别敏感，还不到1分钟就OK了！我背上是一个很奇特的银色图案，象一个尖锐的十字架，穿透了4个左右相等，上下不一的圈环，看上去非常的简单。
凯丽惊讶道：“原始印记！”“毁灭者”不止凯丽，似乎其他人也对这个图案有不同的见解。
真是无孔不入啊！连这种隐秘的标记都知道，hope教简直就是一群讨厌的蟑螂，满世界的乱窜，窥人私隐。凯丽所说的原始印记，大概就是第一代生化人的标识吧。生化人的后代会因为基因的不断变化，背上的图案也会越发的复杂，所以背上的图案越简单，其辈分就越老。
“怎么可能！你真的有一千四百岁”凯丽有些失神的望着我背后的图案，那枝流星箭还在瞄准我，这实在很悬，万一她一不小心放开了那根‘弓弦’，那我可又要被冻一回了。
“确切的说，我沉睡了一千四百年。”感觉背后凉飕飕，赶紧兜上衣服吧，我可没有长时间暴露的兴趣让她看到图案就行了。
“你竟然会比我还老~！”凯丽手中的流星箭失去了精神固定后，慢慢回归了元素的形态。“看上去却比我还年轻。”
不会吧！弄了半天竟得出了这样的结论。“大姐啊，你”这句话冲口而出，可凯丽额上的青筋让我立即改口道：“你一点也不老，看上去也只比我大个1~2岁而已，哈哈哈。”
凯丽听了这话，暴风雨前的面孔终于平息了下来，可又突然变得满面忧愁道：“是吗？但是我的脸上都出现皱纹了耶！”
“在那里，在那里？”凯丽指着左眼的眼角道：“你看就是就是这个地方。”
靠近了才知道凯丽的震撼，就连我这样冷静的人，眼神里都出现了异样，呼吸开始凌乱。“真的有吗？我怎么看不到啊。”就算看到了也要说没有。
“你看清楚一点啊！”凯丽把我拉到了身前，让我查看那可能根本不存在的皱纹，终于在我的右眼视力达到×6的时候，看到了一条跟蚕丝大小的细纹。我真是疯了！和另一个不正常的女人在发疯。
“怎么样看见没有啊？”凯丽吐气如兰的说道，原来不知不觉我们已经靠得很近了，在这个距离更要小心回答了。我没有说有，也没有说没有，因为说哪个我都感觉象圈套，最好的方法就是转移话题。
“你是我见过最美丽的精灵！”作出了一副迷醉的样子，仿佛已经忘了刚才的问题。
“你真的那么觉得？”凯丽突然把手放在我的腰上，然后慢慢滑向我的臀部，我全身都僵硬了，难道她是！
凯丽软软的粘了上来：“你的身体真是完美啊！如果我们两人能”凯丽绝美的容貌，再加上对所有男性都致命的身体，我差点就要不惜代价的坠入那个世界，但糟糕的是理智依然占上风。
我指着天空道：“啊~！会飞的大象！”“什么什么！在那里？在那里？”趁着凯丽抬头查看的时候，我迅速冲向迈克尔和阿希莉，提起他们两个就跑。速度之快已经超过了人眼可视范围，留下了两个残像，凯丽面前一个，提起迈克尔和阿希莉时一个。
马修他们根本来不及阻止，眼睁睁的看着我们跑掉。“马修”马修挥了挥手，示意布丽娜不要说话，然后打手势让他们悄悄的离开这里，很快hope教徒就走得一干二净。
这时凯丽露出了一个奇怪的笑容道：“有你的转生之术将会更加的完美！哈哈哈！！！”莫明的笑声让这个冰封世界显得更加的寒冷了。
被我提在手中的迈克尔，有一种腾云驾雾的感觉，只是这种感觉却不止于他的皮肤，更是开始蔓延到了他的胃部。当我从一棵30多米高的大树，跳到另一块比较低的大石上时，迈克尔终于忍不住了，呕吐物拉出了一条长长的直线。
我把迈克尔放在了地上道：“你没事吧？一个大男人，竟不如阿希莉能忍受。”
“她~呕！”迈克尔想辩解，但他的胃实在不允许他这样做。奇怪，从刚才开始阿希莉就很安静，难道我轻轻的把她放在地上，整理了一下她的衣服、头发。
迈克尔呆看着我的动作，然后整个人崩溃了，哭喊着抱起了地上的阿希莉，可接下来我的话却让他哭笑不得：“嘿嘿，冷静点她只是睡着了。”
“什么！”迈克尔直勾勾的盯着我，盯着我脸上搞恶后的笑容。“你让我有打人的冲动，虽然我打不过你。”
“这是对我的恭维吗？我接受了。”为了检查了一下阿希莉右手上的伤口，我说道：“把她的上衣脱掉，让我看看她的伤口。”迈克尔也不犹豫，三两下就扒开了阿希莉的衣服，而且还是用单手。
“好熟练啊！”我下意识的紧了紧自己的衣服，用异样的眼光看着迈克尔，他故意避开了我的动作和眼神道：“有什么好奇怪的，我以前是个强盗，抢贵族的衣服最熟练了。”
“哦~原来如此！”再也受不了我的眼神，迈克尔恼羞成怒的道：“不要一副恍然大悟的样子，对于阿希莉的伤口你能做些什么？”
“你说这个伤口啊”阿希莉右臂上的伤口是被利器狠狠砍开的，深度都可以看见骨头了，还好刚才的寒流凝结了伤口，否则血早就流干了。“实在很难办啊，先要清洗伤口，然后要缝合、包扎，但这里什么也没有”
迈克尔一阵慌乱，但很快又镇定了下来道：“你一定有其它办法吧。”那么快就了解我了：“我见过别人使用一种治疗魔法，也不知行不行。”迈克尔皱着眉头道：“见过？！”
“怎么！你觉得不可靠？”迈克尔道：“不是不可靠，是很~不可靠！”能看到别人使用魔法就能学会的人不是没有，但鹰眼术这种失传以久的技艺，不是巧到说出现就能出现吧。
“那算了，由得阿希莉失血而死吧！”我站起身子就想走，迈克尔赶紧拉住我道：“等一等！你还是试一下吧。”
“好吧，好吧！你说了算。”拉着我的迈克尔突然脸红起来，把头转向了另一边，我低头看了看，原来我的裙子实在是太短，刚才有阿希莉挡着没发现，现在一站起来全看见了。没来由的一阵心烦：“你脸红什么？”
迈克尔一抬头道：“精神焕发！”“靠边站！”这个字冲口而出，可实在是很不雅，所以我又改了口，可迈克尔却当真了，把阿希莉交给我后就乖乖退到了一旁。
我把手放在了阿希莉的伤口上，然后让能量按照那天吸收萝兰卡的水精灵的方式逆转，让它恢复水精灵的能量属性，没有遇到什么困难，能量很顺利的互相转换，而且消耗的比例也很小。
很快阿希莉的伤口就象海绵吸水一样，把水精灵吸入后迅速的愈合，伤口处也被多余的能量流清洗了一遍。水精灵其实就是一种蓝色的能量，它们有一些无法捉摸的规则，所以看上去很象有某种意识，但空气受热就会推动纸片，你能说纸片有意识吗？相同的原理水精灵那些有意识的行动，也许只是被什么东西推动，象思想或火精灵的排斥什么的。
能量有意识也不是没有案例，可是要准确判断就要通过仪器了，至于水精灵的治疗能力，也许这是一种细胞激活剂的功能。想到这里我突然醒起道：“迈克尔你的断手呢？”
“在着里”迈克尔从怀里掏出了断手道：“你不会也想用这个魔法治疗吧？”
“当然不是了，我巴不得你的伤口越新鲜越好。”
“你你也不用那么毒吧！居然咒我的伤口好不了。”
“我是说治疗断手这个魔法恐怕不行，要用另一种方法，这种方法要伤口越新鲜越好。”我检查了一下阿希莉脉搏：“脉搏很平稳，只是有点虚弱，等会打一针营养剂就好。”
迈克尔突然道：“你为什么要帮我们？”
“哈，我可不是免费在帮你。”迈克尔的脸色变得难看起来：“那你要什么，主水晶？”
“你的报酬已经在我身上了。”那出怀里的光剑晃了晃：“我想研究一下这件东西的构造，当然，如果你把它送给我也行。”
看着我手上的光剑，迈克尔异常心痛，但他也知道，现在不是可惜光剑的时候：“送给你也行，但你要答应保护我和阿希莉。”
“告诉我目的地，我可不想终生保护你。”迈克尔沉吟了一下说道：“到罗卡西吧！那里人口稠密，流派复杂也许能躲过秩序守护者的追杀。”
“成交！我们走吧。”我把阿希莉放到背上，伸手向迈克尔捉去，却没想这个傻瓜一转身闪开了。迈克尔脸色发青的道：“还来！腾云驾雾很辛苦的，我自己走就可以了。”
我瞄着迈克尔190CM的个头，90多公斤的粗壮身体，竟人会怕这点小颠簸，皱着眉头道：“你确定能追上我？”
迈克尔满面的愁容：“难道就没有别的办法了吗？我实在是晕”晕什么他却说不出来，这种情况实在是史无前例。
“真是挑剔，好吧！你过来。”迈克尔警惕的看着我：“不要捉我的衣服。”
“难道还要我抱着你不成！”我双眼放出了杀人的目光！的确，这副面孔很容易让人忽略她背后隐藏的危险，但并不代表危险就会消失，如果迈克尔下面说错一句话，我就把他扁成一个猪头。
“你认为这样做可以的话，我绝不会介意的，呵呵呵。”迈克尔一脸的贱笑道，结果不幸的事情发生了
象捉小鸡一样提起了迈克尔的衣领，这次他再也没有异议，因为猪头的近亲是大象。慢慢飞上了树梢，我用能量磁场把三个人都裹了起来，这样做是为了减少风阻和提高舒适性，但几分钟后却成了明知之举。
轰隆一声雷响，我的飞行突破了音速，但磁场内的感觉依然是那么舒适。迈克尔瞪大了双眼，不可思议的看着这一切，这绝不是飞行术所能做到的，就算是瞬移魔法也不过如此。望着脚下飞略而过的景物，迈克尔第一次感受到了毁灭者的力量。
也许预言中的情景真的会出现，这个刚刚毁灭了他貌容的人，会给世界带来一场彻底的毁灭，然后建立新的秩序，一个更好更合理的秩序。迈克尔甚至觉得，能被毁灭者打成猪头，也许是一件很荣幸的事。
靠着卫星的定位，我很快就找到了车对的方位，以直线向他们飞去，伯利兹果然已经等不及先出发了。距离车队还有一公里我就停了下来，放下了迈克尔向他们走去。我向迈克尔解释了一下，我的冒险小队身份，然后说道：“你最好准备一下说辞，否则来历不明的话，我很难让你加入车队。”
“还用准备吗？我现在连妆都化好了。”迈克尔苦着一张猪头脸道：“就说我被强盗打劫了，阿希莉受了伤，我被砍断了手还被打了一吨，然后你的出现救了我们。”
我使劲拍了一下迈克尔肩膀道：“不错嘛！说谎脸不红气不喘的，张口就来，想必阿希莉就是这样被你骗到手的吧？”
迈克尔一个趔趄，差点了摔个狗吃屎道：“茵瞳小姐，你再这样来一下的话，我恐怕要将‘被打一吨’改成‘被殴至重伤了’。还有，你怎么能说阿希莉是我骗来的呢？我对她可是百分百真心的。”
“是啊！真心你知道我对你的信任值是多少吗？”我一把捉住了迈克尔的衣领，把他拉到了面前，狠狠盯着他的双眼道：“是0啊！0~！你完全不值得我信任，你所说的都是谎言，甚至你的一生都在撒谎，你以前的职业绝不是强盗，你所从事的是这个世界上最卑鄙无耻的职业——间谍。”
迈克尔的眼神一阵慌乱，但很快又镇定下来道：“你不相信我所说的？”
我笑道：“呵呵呵！我当然相信你，相信你带着阿希莉是为了能很好的收藏主水晶，相信你加入hope教是为了窃取他们的技术，相信你去罗卡西是为了回归自己的组织。”
迈克尔还在装傻道：“你说什么胡话？我一句也听不懂。”
“不要抵赖了，你脑子里在想什么都瞒不过我的精神之眼，比起一千四百年前的间谍，你连婴儿都不如。”突然感觉得很累，为什么要拆穿他给而自己添那么多烦恼呢？
迈克尔正努力抑止自己的思想，他以为精神之眼是一种窥探魔法，却不知精神之眼只是一种系统的称呼。
精神之眼里最简单的一种就是精神探视，这种探视只能看见一些很浅层的东西，比如正在思考的思想，看穿结构松散的物质，其效果视精神力的强弱而定，缺点就是很容易对被探视的物体产生损害，掌控不好就会变成精神攻击。
第二种就是精神同步，就是现在我对迈克尔所施展，它就象佛教六神通里的他心通。‘通’顾名思义就是可以互相沟通的意思，它的做法是分出一部分精神触手，和人思想或物体的放射波长同步，就获取、传递信息，甚至控制对方的思想和行动。
要注意的是这种精神触手并非形象上的触手，它的感觉就象是一部分注意力，无论相隔多远只要这一部分注意力跟某人的思想波长同步，就可以交流。但不能对同等级精神力的人施展，除非在双方都没有敌意情况下，否则会出现一些无法预料的后果。
“迈克尔，想想你将主水晶放在那里了？”由于同步的精神引领，迈克尔果然开始回想起主水晶的所在，仿佛这就是他的意愿，象着了魔般的回想。原来主水晶是一块两头尖的黑色多边圆柱体，高有6英寸，两个尖角加起来1.6英寸，最大周长有7.4英寸。
被光剑分成了4块，两块镶在阿希莉的鞋跟，两块被烤成了面包，放在她的行囊里。虽然这样做很冒险，但迈克尔却不想把它们藏到别处，这归根结底还是利益的问题，如果藏到别处他的组织会派别人来拿水晶，那么他的功劳与金币都会被减半。
放开了引导后，迈克尔抱着脑袋跪在地上大喊：“啊~！你你是魔鬼！魔鬼！”
“你不会想死吧迈克尔。”迈克尔目光有些呆滞的张开了嘴巴，露出了里面粘在牙齿上的一些黑色物质，咋看之下象是一些牙垢，可它却是世界上最毒的毒蛇，黑死蛇的毒液。
黑死蛇，23世纪的新物种，它的外型象放大的蛔虫，没有任何的外部器官，全身黑色、粘滑、有剧毒。它是从人类的污染物中突变而来的，靠溶解吞食其它生物为生，可以随时分裂繁殖，用普通的物理攻击难以杀死，曾经名列多个世界首位的生物。
“你多久没刷牙了，自己把它弄出来吧。”什么年代都在用这种方法自杀，没有一丝新意，不过要死的人也不会在乎这些了。照着做后迈克尔再次获得了自由，失去了一切的希望后，迈克尔也不想再挣扎了。
“你打算怎么样对待阿希莉？利用完然后就抛弃吗？”
“不！我是真的喜欢阿希莉。”迈克尔一脸的虔诚道，似乎很怕我会不相信他。
迈克尔脑袋里想的和他说的吻合，他也远没有到可以骗过我的程度。“我相信你，为了阿希莉我也不再追究你的组织，和你为什么潜入hope教了。”做人还是白痴一点的好，接触这些黑暗面只会让人堕落，人生百年而过，但等着我的可不止百年啊！要是实在看不过去再说吧。
迈克尔有些不敢相信我的虎头蛇尾，我之所以揭穿他也只是因为他的肆无忌惮，和他对阿希莉的态度，现在警告过了，也证实了他对阿希莉不全是利用，再纠缠下去也没有必要。
迈克尔眼神复杂看着我，牵动嘴角最后还是说了声：“谢谢！”
把他从地上拉了起来，再次盯着他的眼睛道：“别当我是神经病，另外我还想劝你一句，这种毒药配着金币发给你的组织，还是尽早脱离的好。”
“这是我最后一次任务了，只希望组织有退休一说，否则我也要换一个文员的工作。”迈克尔苦笑着晃了一晃断手道：“不然下次断的可能就是脑袋了！”
我看着迈克尔那憨厚的笑容道：“看你诚实的样子和这副高大体形，跟你的心眼完全不一样，如果你退休后去当骗子，也许能捞到大钱也说不定。”迈克尔的笑容立即僵在了脸上。
“比起间谍这职业，骗子要高尚多了。”再次象小鸡一样抓起了迈克尔：“好了！别再闲聊了，快走吧！”
车队都不知到哪了，再次追上时已经十分钟后，照刚才的剧本迈克尔再表演了一次就过关了。能如此的顺利，其原因和我所穿的短裙有直接关系，在大部分眼光都被这‘新颖’的装束吸引时，迈克尔的存在已经显得无关紧要了。
而我却在担心的看着马车里朝我微笑的拉维，因为就在今天，我把她的送给我的名贵长裙，改成了破烂的名贵长裙，现在又改成了破烂的名贵短裙，甚至还把她借给我的珍珠项链弄了个无影无踪。为了避免雷电风暴的发生，我一把拉过了来凑热闹的凯迪，摸了摸他的脑袋道：“凯迪你今年几岁了？有没有上过学院？”
自从那天以后凯迪就没和我说过话了，不太喜欢小孩的我当然也不会去招惹他，但现在为了讨好他的母亲，也不得不利用这幼小的心灵。凯迪的性格有些懦弱，所以我和他说话时，他显得很紧张，再加上我那献媚似的笑容，凯迪更是我我我的说不出一句话来。
“爱丽丝，你带迈克尔去治疗，我先到拉维那里转一下。”我不太会讨好人，所以只能许下承诺：“凯迪你想要什么？只要能让你妈妈忘记裙子和珍珠项链的事，你要什么我都可以给你。”
“不死鸟武器套装怎么样？它包括了一支最先进的CIG自动步枪，一支自动充能手枪，一套全区域高性能的防护服，一个60磅武器包，里面的东西任你装，还有全球卫星的连线。有了这套东西，你可以随时随地的摧毁一座城市。”
“还是一架K9型战斗机器人，它高13米，最大负重是170吨，常规武器是右手撕裂式光剑，最长攻击范围是5400米，3块自动防御的能量游盾，可做重力攻击的反重力飞行展翼，由思维控制，控制它的就象是控制身体一样自如。而且外型美观，远远望去就象圣经中的天使。有了这个东西，你可以轻易的摧毁一个国家。”
“还是一架U式战斗机有了它你可以摧毁一块大陆。”
凯迪现在除了紧张外，还感觉害怕：“茵茵瞳姐姐，我还是不要了吧，这些东西听起来都很恐怖。我会尽量引开妈妈的注意的，但她的记性很好，这个方法怕是不行。”一场浩劫就这样被避免了，这样的承诺真让人直冒冷汗。
“那要怎么办？”我这算是不耻下问了吧，凯迪不愧是最了解他母亲的人，很快就说出了他母亲善良的弱点。
“拉维！”一进马车，我就非常‘伤心’的道：“你你的项链被我弄丢了，衣服也被强盗扯成了这样。”完了还努力的挤出了几滴眼泪，伤心的哭了起来。
拉维闪烁着电光的眼神渐渐的得到了平息，在我接下来的悔恨、自责、伤心的表演下，拉维反而开始安慰起我来，说项链丢了还可以再买，裙子破了还可以再做，弄到最后我还以为丢的珍珠项链是自己的呢。
“茵瞳，快换掉这身衣服吧，太难看了。”我早就想换了，但衣服都在蓬车上，没法现在那里围满了人，但是拉维的衣服果然，拉维拿出来的还是一条裙子。
拉维幽幽的望着我身上的‘短裙’，把手中的裙子递给我道：“快换了吧，免得着凉了。”看到拉维这样，我赶紧开始脱衣服，钩起她对这件裙子的回忆只能找死。
“哎哎，你先等一下！”衣服刚脱一半，被拉维阻止了。“凯迪你先出去。”原来凯迪一直坐在马车里，现在还脸红的低下了头，也不知是凯迪不说话时容易让人忽略，还是我容易把人忽略。凯迪被赶下车后，拉维又把车窗帘给拉上，才让我换好了衣服。
“都休息够了，出发！！！”在伯利兹的呐喊下，马车的车轮又开始向前缓缓的滚动，就象命运的巨轮。
哇靠~！干嘛要象命运的巨轮呢？难道不能象滚动的汉堡，被搅拌的肉汤，油锅里的甜甜圈，整块的蓝菌奶酪。不行了，我越想越饿，到现在我还没吃午饭呢咕咕咕！这几声肚子里的哀鸣，就象空谷中的龙吼，把车队里的马匹吓得四处乱窜，把人也弄得一惊一咋。
（强烈呼吁各大民众投票，现在的票数太惨了。）
“不好办啊！这种伤口”边检查着海格腹部的伤口，佛尔德边摇头叹气。
夜晚，在临时搭建的帐篷内。篷顶悬挂着5个照明魔法，这是我要求的，勉强可以做一个无影灯吧。还建了一个简易的手术台，生化人的医疗包就放在旁边。
“如果不行还是照我的方法吧。”
“真的要将整个胃切下来？”海格的腹部由于死灵魔法的伤害，造成了一圈黑色的腐烂层，最糟糕的是整个胃下部都已经腐烂了。
“不是整个，是先切一半，用他的DNA培育好新的胃后，再整个换掉。”
在魔法光芒的映照下，佛尔德须发分明，眉目清晰的显示出他脸上的不解。“我不太了解你的治疗方式，你是说用海格的D~N~A~什么的，能再做一个新的胃出来，然后就这样换上去？”
“是啊，如果你愿意的话，我可以边做边讲解给你听。”首先我从医疗包里拿出了一瓶无菌喷雾，向空中喷了几下，以确保这个帐篷在12小时内不会出现细菌，也顺便向海格的伤口喷了一下。如果有25世纪的专业医疗人员在，我肯定会挨骂，因为用无菌喷雾来清理伤口，就象古时候用烈酒来清理伤口一样不文明，这会对病人造成额外的痛苦，而且也有更好的方法我只是懒而已。
再拿出一个象火腿罐头的圆形盒子，把它扭转着向外拉，‘火腿罐头’就变成了一个透明的玻璃容器。“这个就是简易式的培育罐，我现在需要一些干净的水。”开了盖子向佛尔德要了些用魔法制造的水，这种由元素直接组成的水非常的纯净，绝对能达到A级的标准。
有水后我再拿出了一些形形色色的药丸，放了几颗进去，盖起盖子使劲晃动了几下，一罐非常恶心的褐色液体就出现了。“这就是肠胃组织的培养液，等放入海格的胃部组织后，这罐液体就会为海格长出一个新的胃了。”用钳子取了一些健康的组织，放进了培养罐，再设定了一下自动培养程序。
“就这样简单？”佛尔德看了半天，好象是弄明白了，但其实跟没明白一样。
“就这样简单，只要等7天他的胃就能培育好了。”我不是一个好学生，同样的也不是一个好老师，如果不是因为兴趣我也不会去学偏门的基因突变，更不会取得那么好的成绩。医生是一个循规蹈矩的工作，我对它的兴趣不大，所以我在医学上的成就远不如基因突变学大，但现在我连基因突变也失去了兴趣，因为我面前有一个我永远都无法超越的对手——大自然。
大自然所创造的生物是如此完美，虽然历时缓慢但其成果无可挑剔，大劫难更是让我看到了另一片天地。大自然仁慈的养育了我们，但她同样又是残酷的，能在大劫难中进化的无一不是强大的生物，而失败者将面临毁灭，因为这个世界只有适者生存。
比起大自然我们就象一群试图窃取秘密的小偷，我们自认为可以创造的东西，即疯狂又危险
“7天！我看海格怕是3天都熬不过去。”佛尔德的声音象从一个遥远的飘来，把我那模糊的思想给拉回了身体。
“没关系，先做一个切除手术，再注射维生液延长他的生命就行了。”边说着我就开始动手切除腐烂的肉和胃肠组织，起先佛尔德还能坚持，但随着切割的深入佛尔德终于受不了跑出了帐篷。
佛尔德逃似的奔出了帐篷，还前冲了5~6米后才停下，大口的呼吸帐外的新鲜空气，佛尔德这才感觉胃部的翻腾在渐渐平息。远处的篝火旁传来了嬉笑的人声，这是士兵们饭后的消遣活动，围在一起玩扑克牌了，大声说笑了，只要能找到的娱乐都可以进行。
佛尔德不太喜欢吵闹，但看了看背后晃动着人影的帐篷，佛尔德还是选择了到篝火旁转一转。“佛尔德！快到这里来。”还没走进就听见有人在叫嚷，佛尔德不用看也知道那是酒鬼汉森。这家伙的实力虽然不错，但却是个彻底的酒鬼，每日无酒不欢，如果期望他在战斗中能发挥战力，那真是奢望中的奢望！
佛尔德走近道：“汉森，你不是在喝水吧？哦谢谢。”汉森身边的一个士兵起身让出了位子，佛尔德并不想坐在一个酒鬼身旁，但也不好意思拒绝别人的好意，虽然那个士兵一脸解脱的样子。
汉森正端着一个半升的杯子在猛灌，听到佛尔德的话，就把刚喝进嘴里的不明液体又喷了出来。“卟~！佛尔德，你认为我会象这样~喝水吗？”
“这个车队里面还有能幸免下来的酒吗？”
“今天中午村民们送的。”一口气喝完了杯中的酒，汉森似乎很是烦恼。“也不知怎么的，自从变年轻后，要喝以前两三倍的酒才能勉强有些醉意。”
佛尔德拒绝了抵给他的酒精饮料，这种能杀死脑细胞东西，是每一个魔法师的天敌。“不是很好吗，这样你就能诫酒了。”
“诫酒！”汉森惊呼道：“这比杀了我还要痛苦，如果这个世界没有酒的话，我真不敢想象会变成什么样子！”
“但你喝酒好象只是为了喝醉而已，有什么特殊的原因吗？”汉森突然沉默了下来，佛尔德惊觉自己问了一个不该问的问题。
“抱歉问了这样的问题，我们还是聊点别的吧。”
汉森神情落寞的道：“没什么，这只是我一生中犯下的最愚蠢的错误，我不该为了荣誉而抛下妻子和两个孩子，独自跑到战场上拼杀，而只是为了骑士的荣誉”汉森沉寂在悲伤的回忆中，佛尔德一时间也不敢说话，免得钩起他的更多回忆，两人就这样沉默下来。
“今天中午的比武，真是不可思议”听到了对某人的谈论，佛尔德不禁竖起了耳朵。
“那简直不象是人类的争斗，尤其是那个苍之冒险小队的弓箭手小姐更是厉害，如此的年轻就能和剑圣打了个旗鼓相当。”
“不是吧！明明是她败给了剑圣，怎么能说是旗鼓相当呢？”
“这你就不懂了吧！虽然最后是茵瞳输了，但在前面的比试中，剑圣被茵瞳奇特的武技打得手忙脚乱，要不是使诈差点就输了，最后也是用了斗气才赢的。你想想，一个大男人欺负一个弱女子就已经不对了，最后居然还要使用蛮力来取胜，你说这是不是很不应该啊？”
“听你说的也有些道理不会是因为这样，剑圣才给茵瞳小姐写推荐信吧？”
“这是最明显不过了，你看”
佛尔德对这种主观思想感到很好笑，要知道茵瞳可不是什么弱女子，情况很可能是反过来的，被欺负人的是剑圣也说不定。
“你对茵瞳有什么看法？”汉森突然开口问了这个奇怪的问题，佛尔德一时也不知要如何回答。“你是指哪方面？”
汉森一脸嬉笑道：“当然是指你对她的感觉和态度，是否喜欢她之类的了。”
明知汉森是在开玩笑，佛尔德还是感觉心跳加速，她总能令人心跳加速，尽管她看女人的时间多过看男人，但也不可能忽略掉这一大堆的视线吧？可她却象毫无感觉似的。佛尔德忽然间得出了一个不寒而栗的结论，她喜欢的不会是女人吧？
“佛尔德~！”正转着某人的坏念头时，突然听见某人在叫他的名字，当然吓了一跳！“敌袭！”向帐篷的方向望去，只见某人把脑袋伸出了帐篷，喊了这句莫名其妙的话后，又缩了回去。
敌袭？怎么毫无动静啊？不止佛尔德，其他人也觉得奇怪，要是敌袭的话怎么还没有敌人出现啊？为了谨慎起见佛尔德还是集中精神，用了一个全方位的探测魔法，一圈奇异的波动以佛尔德为中心，向四周扩散开来，几秒钟后还不如原来百分之一的震荡反射了回来。
反馈的信息令佛尔德感到惊讶，正有一支两千人的部队，分三个方向从树林和平地向这里靠近。来不及细想某人是如何发现的，佛尔德赶紧道：“敌袭！敌袭~！在六百米外大概有两千人！”
不愧是正规军，只是刚听到这个消息时有些慌乱，但很快就镇静了下来，各自起身拿好了武器，车夫也把松散的篷车也向内收拢，用这16辆马车组成了一个，有着许多空隙圆形的壁垒，把帐篷和男爵的马车都围在了里面。这些适当的留出的狭窄缺口，是让敌人进入的通道，这种狭窄的通道能把敌人分成小部分的消灭，这是一种即简单又有效的防御阵。
但汉森见了却不太同意这种做法：“佛尔德这样不行啊！赶快让骑兵冲出去！”毕竟是上过战场的人，汉森知道死守对骑兵来说简直是自杀，如果让他们弃马作战也是一种严重的浪费，只有冲出阵营，突袭或偷袭敌人才有胜算。
“这到底是怎么回事？”伯利兹匆忙的跑了过来，刚才在帐篷里听见有人在喊敌袭，出来一看却什么敌人也没见到。
佛尔德向伯利兹简单的解释了一下现在的情况，才道：“伯利兹你看吧，我也认同照汉森的方法，让骑兵冲出去才是最可行的。”
“快得好快啊”伯利兹却低头的在呢喃什么，也没仔细听佛尔德后面的话。
“佛尔德到底怎么了？”这时萝兰卡和爱丽丝也跑了过来，问起了和伯利兹同样的问题，佛尔德感觉头都大了，为什么不能一次来呢？为什么都要一次来呢？不得已佛尔德只好再解释了一次。
“对了那个女海盗贝丽呢？还有谁没到齐？”佛尔德想确认一下，好分配人手。
说起贝丽，善良的爱丽丝就一脸担心：“她刚刚在我们的帐篷睡下了，为了照顾海格她都三天没休息了。”
就在爱丽丝说话的当儿，拉维、凯迪、布隆迪、迈克尔和骑兵队长马修·兰斯特都到齐了。
布隆迪惊讶的喊道：“什么~！你说对方有两千人！”佛尔德再次解释完现在的状况，布隆迪就开始大喊。
“你认为他们都是些什么人。”迈克尔的右手上戴着一个象护手一样的东西，程规则的圆形，厚度有一厘米，边缘处透出一丝丝的蓝光，表面银白色的光泽让它看起来很象金属，但只有拿过它的人才知道，它非常的轻。这是一个断支续接器，它可以在不妨碍正常行动情况下，治疗断裂的肢体，它的大小是可调节的，最大可以套到大腿上，最小也能套在手腕，有了这个东西就算生化人的头断掉，也能继续战斗。
佛尔德摇了摇头道：“距离太远了，我只能模糊的感觉到方向和人数，至于是什么人那就不清楚了。”
“我知道！”爱丽丝大声说道。
“你知道？！”众人异口同声道。
“你怎么可能知道，你又不会魔法。来~！乖乖的跟在大哥哥身后，否则打仗时弄伤就不好了。”布隆迪象摸小狗一样的摸着爱丽丝的头发道。
“走开！不要乱动我的头发。”爱丽丝生气的拨开了布隆迪的手：“我真的知道他们是谁，看~！他们是强盗。”爱丽丝摆弄了一下腕上的手表。说它是手表其实它更象一个手镯，上面有着联盟的标志，是联盟军的基本配备，它包括了很多种功能，影象投射就是其中之一。
呼~！一颗半径1米玲珑剔透，云雾霞蔚的蓝色圆球突然出现，悬停在爱丽丝手背上方。面对这种突发事件各人的反应不同，站的近了连忙倒退了好几步，远的也吓了一跳。
“这是什么东西！？”布隆迪夸张的拔出长剑，警惕的盯着那颗缓慢旋转的蓝色圆球，相反佛尔德这时的心情，只能用激动不已来形容了。小时侯导师的话再次回响在他耳旁
“佛尔德你知道吗？我们所生活的世界其实是一颗巨大的圆球，一颗非常美丽的蔚蓝色星球！”导师的眼内顿时充满了向往。“以前的人们甚至可以飞到天上，俯视这美丽的星球。”
年幼的佛尔德问道：“老师，那一定很美吧？”导师慈祥的抚摩着佛尔德那颗小脑袋说道：“当然了~！可惜，那时的人们迷失了自我，开始变得疯狂起来，到最终失去了神的眷恋，为了惩罚人类的无知，神降下了巨大的灾难，毁灭了人类制造的一切污物，把世界恢复到了现在的样子，从此人类就再也没有了飞天的能力”导师的口气有着难以遏止的惋惜。
几秒钟后圆球开始局部性变大，把佛尔德拉回了现实。
爱丽丝挥手对远离的众人道：“你们跑开干嘛？快过来看啊！”这时的圆球已经变成了一副3维模型地图。众人互相对望，无奈的笑了笑，这种令人惊奇的事，总是发生在她们身上，也许看多就习惯了。
“好逼真的地图啊！就连营地篝火的跳动都能看一清二楚。”萝兰卡赞叹道。
伯利兹却摇了摇头道：“只可惜其它地方太暗了，看不太仔细。”显然这两人的欣赏角度完全不同。
说起地图的战略性意义，其他人也点头同意，地图是很逼真的再现了现在的状况，但却难以看清敌人也是没有用的。可就在说话的当儿，地图的明暗度在迅速改变，等所有人再次惊叹时，地图的时间已经是中午了。
这是一个山间凹地、平原、树林的地形，一群衣着各异的人正分三个方向，向营地包围而来，照速度大概会在十分钟后到达，从他们的装束看，这群人果然是强盗。佛尔德突然有一个大胆的计划：“伯利兹，我们让骑兵和弓箭手从这个唯一的缺口突围出去。”指了指地图上的包围缺口，佛尔德道：“再绕到背后偷袭，而我就会在营地里布置大型的攻击魔法阵，吸引强盗的注意力。”
迈克尔看着那个诱人的缺口，忍不住问道：“我们为什么不逃走呢？”
“逃跑！只不过是一些强盗而已，我们有必要逃跑吗？”虽然布隆迪的骑士头衔，只是用来向女人炫耀，骑士的精神十不存一，但毕竟也是个骑士，还没有交手就要在强盗面前逃跑，这让他感觉很窝囊。
马修·兰斯特也用他一向冷静的声音道：“跑不掉的，这些强盗不但熟悉这里的地形，而且是受人指使，源途肯定布置好了重重陷阱，我们跑了第一次还能跑第二次？”
伯利兹道：“不要争论了，就照佛尔德说的做。兰斯特，骑兵由你带领，让弓箭手和马夫也上马，突围后就由你指挥，从背后袭击。茵瞳呢？！有她在这几个强盗算什么！”没有人能反驳伯利兹最后那句话，虽然他说得有些夸张，但这也是事实，能跟剑圣拼蛮力的人，对付两千个强盗的确不算什么。
经过与剑圣的较量，伯利兹似乎对茵瞳的实力已经深信不疑，对此佛尔德也不知是好是坏，只希望事情会一直向好的方面发展吧！“她还在为海格治疗，起码还要二~三十分钟。”
“该死！兰斯特你现在快去吧，免得被围住就脱不了身了。”马修·兰斯特刚才抽空又看了一下地图，心中确定了最佳的路线后，这才领着骑兵和弓箭手去了。
准备的时间不多了，佛尔德开始画起了魔法阵，而没有战力的拉维母子、昏睡贝丽、迈克尔的女友阿希莉、都坐到了马车上，在佛尔德的强烈要求下，萝兰卡也上了马车，但基于佣兵的义务，萝兰卡用魔法加持把马车变成了一个铜墙铁壁的堡垒。
剩下的人护在了马车周围，伯利兹更是亲自坐上了车夫的位子，必要时立即驾着马车冲出重围。
几分钟后强盗准时到达了，本打算一进来就冲杀，但没想却看到了一副奇怪的景象，使得原先的计划不得不终止，在空荡荡的营地里实在没几人可杀。
猛烈燃烧的篝火旁停放着一辆贵族马车，三个男人正蹲在边上聊天，一个老头坐在车夫位子上，却穿着一件贵族老爷的衣服（他们分不出贵族和贵族管家的衣服有什么区别），车顶上还有一个很漂亮的金发女孩，手里正拿着一个奇怪的长盒子再摆弄。从马车的玻璃车窗望进去，那里的女人简直让他们窒息。
佛尔德这时正用隐身术藏在一旁，用魔力控制着脚下的5个魔法阵的魔力充盈，现在只要他一动念头，就可以发动这些毁灭性的魔法，而根本不用现身。
“老大，这情形与情报不符啊？”一个头发稀疏，右眼大左眼小，相貌和钟楼怪人有一比怪胎说道。
一个半边面孔已经毁容的‘食人魔’说道：“管他妈的符不符，男人都给我杀了，女人留下！”
“呜~呼！啊~噜噜噜！呀~！咿呀~！”型色各异强盗一边喊着各种怪声，朝马车狂扑过来，这些强盗不知死神已经降临了。
“霹雳~！”一道电光划过了前冲的强盗，打在后面的人员最密集处，就象一副不规则的电网炸开了，电网的第一点打在了一个拿斧头的倒霉蛋身上，然后又跳到了第二个身上，第三个、第四个、速度之快拼接起来还不够完整的一秒钟，就在这不完整的一秒钟里，有114人被雷电击毙。
所有强盗都惊呆了，就在这一秒钟之内，114个同伴变成了焦碳。一些幸存在尸体旁边的强盗，闻着这一阵阵焦臭味，因为恐惧双腿止不住的在颤抖，胃里的胆汁在上下翻腾。就在刚才闪电从他们的身旁掠过，把身后的同伴变成了一具具焦碳，想到这些他们身上可以留出液体的地方，一起工作起来，眼泪、鼻涕、呕吐物、大小便。
“说！是什么人指使你们来的？”汉森一声吼道。这下连锁闪电比它的实际意义来得大，暂时震住了这群凶恶的职业强盗，所以汉森趁机弄明白对方的目的，没想到这句话却造成了油锅倒水的效应，强盗们全闹了起来。
“是魔法师！魔法师！他们有魔法师。”
“老大，怎么办啊？我们要不要撤退啊！”啪~！这个胆小的家伙，立即被他们老大一巴掌打翻在地。
“撤退个鸟！我们人数那么多，难道还怕了他们不成。”老大挥手示意道：“给我上~！那个后退我就砍了他！”
事情到了这个地步强盗也只好再次一拥而上，不过这次等待他们的又是另一个灾难。砰~砰砰砰！一连串的怪异声音响起，人群里血花四溅。
只见那声音的源头，正是那蹲在车顶的女孩，女孩手中的长盒前端，每发出一下闪光，就伴随这一下响声，接着便有一个人的脑袋炸开，而他身后的人身上就多出了一个血洞，而血洞后面又有一个血洞，但这次强盗没有停下，因为鲜血已经完全激发了他们的凶性。
“啊！！呀~！”已不是刚才那种示威般的怪叫，这次的叫声更象是野兽狂吼，他们已经完全疯狂了，这是一支都杀过人的队伍，他们清楚杀人和被杀的滋味，知道不杀人就只有被杀。这伙强盗分别是由五个大小不一的强盗团组成，以实力的强弱来决定谁当老大，是这片平原地界里最大的强盗团伙。
经过了一段时间的魔法间隔期后，佛尔德启动了第二个魔法阵，群体迟缓术。佛尔德研习四系魔法，擅长的是火系和气系，火系他已经达到了中上级的程度，气系也有中级，但土系和水系都只是初级，要施放土系的群体迟缓术只有借助魔法阵的帮助。
如坠泥沼的强盗已经来不及后悔了，守在马车旁的无一不是高手，防卫严密得象铁桶，有实力的强盗被自己庞大的队伍堵在了人堆里，在前面的都是一些只会随着人流冲锋的笨蛋，这种笨蛋上去多少就死多少。
看着强盗因为迟缓术而显得滑稽的动作，佛尔德却一点也笑不出来，他的导师拥有着宫廷魔法师的称号，而他当然也不例外，顶着这个宫廷的美丽头衔，其实却是一群满手血腥的战争魔法师。
战争魔法师所学习的都是一些国家禁止学习的战争魔法，这种魔法动不动就是大片的杀伤，而研习了禁咒的魔法师更是可以随手便摧毁万物。
战场离佛尔德并不太远，甚至最近的强盗就在他身前十米处，但也许是用了隐身术的原因吧，佛尔德仿佛感觉身在它处。眼前着一幕幕血肉横飞，殊死拼搏的疯狂景象，令他下意识的想要逃避，如果可以的话，佛尔德真的不想用接下来的3个魔法阵了。
可形式并不容许他这样做，等前面的肉脚死光之后，强盗的精锐终于显现出来，其中最厉害的就属食人魔的近亲老大了。手持一柄巨大的战斧，食人魔老大绕到了马车背后，以惊人的跳跃力一越而起，一斧砍向车顶的爱丽丝。
“当~！”斧头一下子砍在了马车顶上，木制的马车却发出了金属的声音，而且承受了这一下重击竟然纹丝不动。
爱丽丝向前一滚，闪开了致命的一斧，车顶的空间太小，爱丽丝干脆一下跳进了人堆里。踩着一个强盗的身子落地后，爱丽丝一个扇型的扫射，自动步枪以每秒15发的速度，喷出了12毫米口径的穿透型弹头，顿时将人堆扫出了一片空地。
突然感觉背部一凉，一柄细长的匕首从后面透胸而出，爱丽丝被偷袭者刺穿了胸部。忍着巨痛爱丽丝一个枪托往身后扫去，可惜她高估了那人的身高，枪托扫在了空处，偷袭者得以迅速逃开。
只见那身高只有一米三的钟楼怪人，面露诡异的笑容，从怀里又抽出一把和爱丽丝胸前插着的一模一样的匕首。
“爱丽丝~！”混乱中布隆迪看到了刚才的那一幕，一剑挥断身前敌人的脖子，布隆迪向爱丽丝冲来，却被一波波悍不畏死强盗堵了个严严实实。
偷袭者的笑容没有维持多久，转而就变成了疑惑，因为被匕首穿胸而出的爱丽丝，并没有如他所料般倒下，反而用一种恼怒的眼神在盯着他。
一个激灵，他开始左右不断的移动，这样做当然不是为了躲避爱丽丝手上武器的攻击，他知道这种武器的速度是剑圣也不可能躲避的，何况是他呢！
他这样做是因为身后的马车，他看得出这种武器只能做直线的攻击，所以他在不断的调节角度，与身后的马车和守卫马车的人形成直线，使爱丽丝不敢开枪射击。
他这样做目的达到了，爱丽丝确实是不敢轻易扣下扳机，只能任由这个狡猾家伙在她眼前嚣张，但先进文明的武器，怎么可能只有一种攻击方式呢？
对准了偷袭者的头部，爱丽丝按下了另一个按扭，紫色的光芒一闪，偷袭者只觉得双眼剧痛，眼前一黑就再也看不见任何的东西了。爱丽丝装在枪口下的副武器是灼眼起，这是一种可调节范围的紫外线发射器，它瞬间烧伤敌人的眼睛使其失明，在一些特殊情况下有着关键性的作用。
感觉情况不妙偷袭者刚想躲避，胸口处却挨了重重的一脚，骨头的碎裂声伴随着自己的惨叫，这是他听到最后的声音。
将偷袭者一脚踢飞后，爱丽丝几乎痛晕过去，本来已经麻痹的伤口再次发出了强烈的痛觉讯号。爱丽丝从口袋里掏出了一支D5（军用兴奋剂），毫不犹豫的打进了自己的颈部，8ml的剂量一次就注射完了，随着药效的扩散疼痛迅速消失，但它最大的作用也开始显现出来。
强盗看到了他们四当家的惨状，再加上那件令人恐惧的武器，所以一直围在爱丽丝周围，却谁也不敢上来，让爱丽丝有时间拔出了背后的匕首，这也是他们这辈子犯下最后的错误了。
场面极度的混乱，作为第一个敢袭击马车的人，食人魔老大遭到了伯利兹的猛烈进攻。在车顶的狭小空间内，食人魔占据了整个车顶的有利位置，但处于下风的却是他。
“喝～！”食人魔一甩手中的长柄双手大斧，从右到左斜砍向伯利兹，这看似躲无可躲的一斧，是他激战数招以来最为有效的进攻了，为了发泄被伯利兹的压制，这一斧砍得吐气开声格外用力。
双方都是使用斧头，可斧头的造型不同，也导致了用法的大相径庭，伯利兹的两面斧头舞得上下翻飞，就象两片轻盈的蝶翼，而食人魔双手斧的招式看似平实无华，重于力道，却是暗藏凶险带着几分诡诈。
所以食人魔这一斧虽然格外用力，但也没用全力，如果伯利兹不想跳车的话，只能蹲下躲避，而这时他就可以用最后的那三分力道猛压斧子，把伯利兹砍成两半。
可伯利兹那是好相与的，右脚用力，左手的斧子反手砍出。在一声巨响后，食人魔惊愣的看着自己七成力的一斧，被一个七十多岁的老头轻易的挡开了，而自己只能眼睁睁的看着他右手的斧子，闪电般的向自己的胸口砍来。
迈克尔挥舞着手上不怎么趁手的长剑，奋力抵挡着蜂拥而来的强盗，虽然他守的是最少人的后面，可他一直提心着握剑的右手。虽然那个女人说过，这个续接器非常保险，但总让人不大放心，而且非常恶心。
看着自己苍白如尸体般的右手，迈克尔就感觉极不舒服，这已经不再是他熟悉的右手了，这样说虽然很怪。
“迈克尔你没事吧？还顶得住吗？”守着马车右面的汉森，往迈克尔这边挪了挪，替他挡掉了两个对手。
迈克尔道：“我的右手不敢用力！”
“你还在担心你的右手~嘿！”汉森打掉了一个对手的武器，起脚踢在对方的跨下，这个倒霉的家伙口吐白沫，面容扭曲的躺倒在地上。
他的同伴也是一脸的心悸，开始小心的防备起来，但在心悸之余又有些奇怪。这个踢人要害的家伙，用的全是流氓无赖的打法，可他手上拿的却是一把骑士剑，如果不是这样强盗还以为碰见了同行呢。
“先试一试吧！她的东西我用过，别说是断手了，连死人她都能复活。”这可是汉森亲身经历过的苦难地狱，这种地狱是寂寞的，汉森想到如果这样做，也许能拖多一个人下水来也说不定。
不过现在的情形也由不得迈克尔了，强盗听了他们两人的谈话，不约而同的加大了手上的力气，一下一下砍在迈克尔的剑上，企图将这把无力的长剑击垮。
“那也只能这样了！”迈克尔紧了紧手中的长剑，暂且放开了顾虑，长剑加快了舞动速度。
布隆迪真后悔自己的冲动，离开马车后他立即陷入了四面受敌的境地，一把长剑已经无法兼顾了，他又从强盗手里夺了一把长矛，隔开一些与敌人的距离。
不过这也不用担心他会有什么危险，实在顶不住用斗气就行了，那可是刀枪不入的护体神功，所以他又抽空看了看爱丽丝情形
爱丽丝也记不清自己杀死多少人了，枪里的子弹用完后她就用手打，用脚踢，周围都没人后，爱丽丝就扩大攻击范围，直到身旁再一次安静下来。
这时的爱丽丝满身大汗，肌肉组织在火辣辣的燃烧，脑袋热得晕晕忽忽的，到是因为这样爱丽丝才清醒了些。持续的高速运动后，爱丽丝的身体自然的散热已经达到了极限，开始提醒她要另外散热了。
爱丽丝摸了摸口袋，里面有专用的散热剂，但爱丽丝却不想把它拿出来，因为这样又意味着再次的杀戮。看着满地的尸体，爱丽丝感到好难过，真想趴在茵瞳姐姐的怀里大哭一场，望向姐姐所在的方向，却被一重重的强盗挡住了。
突然她从人群的缝隙里看见了一双眼睛，一双银色的眼睛。爱丽丝喜欢这双眼睛，虽然第一次见面时，这双眼睛给人的感觉很色（幸福的一天啊！能欣赏四十多个漂亮女孩的裸体，但同样也是痛苦的一天，拥抱了八十多个男人的裸体。），但有时候也会很温柔，就象现在。
凉爽的晚风佛起了我的长发，夜空闪耀着点点的星光，在一轮弯月的映照下显得格外美丽，丝毫没有因为人类的杀戮，而增减半分。
看着爱丽丝一脸的难过，不但满身鲜血，而且自己也受了伤，就象一只和野狗打架弄得满身是伤的小猫。也不忍再怪责她，反正这种轻易使用兴奋剂的苦果她也尝到了。
老虎变回小猫后，也狗又蠢蠢欲动了，这群同样也是伤痕累累的野狗，居然还没有受够教训。
“住手~！”故意加了精神震荡的声纹，牵动了一下四周的能量，令所有人浑身一震，就连隐身的佛尔德也在波动后现出了身影，之后一阵手忙脚乱的在压制动荡的魔法阵。
伯利兹的斧头刚好停在了食人魔的胸前，食人魔老大这才象刚从噩梦中醒来，大叫一声后，难看的滚下马车。
“你们”一时间竟不知要说什么了，很多人在盯着看啊！我一脸严肃，虽然还没想到要说什么，但气势一定是很重要的：“很好的饭后运动啊！”一下脚软，除我以外所有人都躺在了地上。
“哪来的女疯子！”食人魔艰难爬了起来骂道。
也不想想是谁救了你，不知道感恩的家伙：“好了！现在饭后运动也结束了，我想问一下为什么要袭击我们？”
虽然并不在场，但起先我也认为这些强盗是受人指使，冲着拉维母子来的。可直到布隆迪为了救爱丽丝，让出了马车左面的重要缺口，而强盗却没有趁机偷袭马车这点可以看出，强盗并没有受人指使最多也就是被人利用而已。
食人魔老大道：“交出不老不死药，老子就可以放你们走！”这些人个个都意料之外的强，恐怕照原先计划灭口已经是不可能了，虽然袭击帝国军队的后果严重，但只要一拿到药就远走高飞，你们也奈何不了我。这个强盗头子心里正打着这种如意算盘。
原来这个强盗头子名叫雷夫，曾是帝国正规部队战斧的一名小队长，因为品行出众被赶出了军队，然后落草为寇，占山为王（老套）。也不知他从那里得到的消息，说帝国的猎奇队找到了不老不死药，正运往罗卡西，再用传送魔法阵送往首都埃特。
“不老不死药？别说我没有，就算有我能交给你吗？”荒谬，这种东西是人能造出来的吗？就算在25世纪也只能做出抗衰老剂，哪来什么不老不死。
“这位帅哥~你也不想想，不老不死药这种全大陆都会争抢的东西，我能给你吗？呵呵~！这跟往野狗堆里扔腊肠差不多，而你就是那根肥美的腊肠！”第一次被称为帅哥，食人魔有些晕忽忽的，但下面这句却把他踩入了地狱。
“你妈哪生得你那么猪头~！这样不懂得爱惜生命。”反差如此之大，一时间竟把他吓蒙了，尤其是这种天仙般美女，口中竟吐出这等‘幽雅’的言谈，对他的震撼尤其大。
不止强盗愣了，就连佛尔德、汉森他们也是一脸难受，车里的拉维更是下定了某种决心，这让我以后多了一段极其痛苦经历，让我好一阵子的后悔。
“你你你！”雷夫一肚子的脏话，却全堵在了嘴里，一句也说不出来。
“我我我~什么！”对什么人说什么话，对强盗就不必言谈礼貌了，呼一声消失在原地，下一刻已经出现在雷夫的身前：“你想要找死不，是不老不死药也行。”
我突然改变了主意，既然有人利用我的再生剂制造事端，那我何不将就着赚他一笔。
赫~！站在了面前才知道，这个强盗头子的雄伟程度，竟要我抬着头和他说话。而我带给雷夫的何尝不是震惊呢！那种非人的速度，和站到近前时的惊人气势，让雷夫感觉自己就象是被毒蛇盯上的青蛙，光站着就已经很费力了。
“一百万金币一份如何？这已经是非常公道的价格了，不管你到那里，一转手都不止这个数。”从雷夫眼睛里的反射，我看到了一副‘真诚’的笑脸。
雷夫惊呼道：“一百万金币！你也太会狮子大开口了吧！这简直比强盗还要强盗。”要不是对方显示出来的气势，雷夫早就一斧砍过去了。
“而且我怎么知道你手上有没有不老不死药？”
“以你的智商，我怎么可能骗得了你呢？好吧！就让你先看看货。”从口袋里掏出了一小瓶20ml的再生剂，瓶内闪耀这某种流光异彩的液体，立即吸引了所有人的目光。
不远处的汉森一见到这瓶液体，全身就止不住的打颤，手掌出汗，呼吸也变得急促起来。这瓶液体钩起了他曾一度以为已经忘记的恐怖回忆！
很多强盗都看见了汉森失常的样子，却把害怕误会成了激动，结果得出的结论是
‘就连他的同伴也在觊觎着瓶不老不死药，看来是真品没错了。’
‘这人果然是骑士中的败类，一直忍着不下手，恐怕是希望人才两得吧。那小妞是很漂亮，可却是带着毒刺的食人花。’
‘妈的~快动手啊！光看有什么用？’
‘只要他一抢，我们就趁乱一拥而上，反正谁拿到就归谁。’
可就是有人等不下去了，突然觉得背后有人挥剑刺来，真是愚蠢透顶，虽然我的‘护身罡气’只运了两成，但也够他瞧的。
雷夫惊讶的道：“老三你想干什么？”可已经太迟了。乒乓~！的一声脆响后，老三的剑不但断成了数节，人也被震出了几丈之外，一时鲜血狂吐，再也起不得身。
“上啊~！”其他的强盗见状，果然一拥而上，一时又恢复了原先的混乱。
雷夫到是聪明，没有加入蜂抢，而是大声疾呼道：“住手~！快住手！”可现在的情形，那会有人听他的，全都被不老不死迷昏了头。
既然如此，只好再次使出我新生的奥义——吸星大法了！（七羽被无数个飞脚踢倒在地，然后狂踩，最后脚的主人一起说道：就算是金迷也不能原谅~！）
磁场可以顺时针的转，为什么不可以逆时针的转呢？这是建立于特殊体质上的新技巧，把吸收能量的范围扩大，让体外的能量去吸收能量，能量在带动其它能量，我理论中的新奥义就这样诞生了。
“吸星大法~！！！”运起了内力的声音，远远的荡漾在夜空之中，我高举双手，裙摆和长发在寒风中狂舞，那种气势让人感动地流泪。
磁场的逆转果然带起了空间中的能量，而这些能量又带起了身处此中人和物的能量，这些交杂不纯的能量，经过了反向磁场的过滤，逐渐被同化，象流水般涌入了我的体内，力量充盈的感觉差点让我发狂。
其他人则感觉到一股强大的吸力，把一切都在往我的方向拉扯，空间开始出现诡异凹陷和扭曲，仿佛有什么东西在不断的蚕食着他们体内的力量。等级较差的早已虚脱倒下，尤其是在我身旁的强盗，除了雷夫以外，竟无一人能站起，只可躺在地上无力的呻吟。
雷夫体内的力量也正快速消失，一转眼的工夫就没了大半，惊恐不已的雷夫也顾不得其它，奋起余力一斧向我砍来！
眼看虎虎生风的一斧，却被我轻松的捏在了手里。雷夫彻底绝望了，斧头就象是焊在了对方手上，不管他如何使力都纹丝不动，而且体内剩余的力量，正通过斧头更快速流进对方体内。
眼看场面已经震住，再搞下去恐怕我的顾主就要告吹，再次反转了磁场把能量流挡住，结束了我的吸星大法！
虽然只是短短的瞬间，但得到的经验不少，不少缺陷还要改进。不过可以肯定的是，今后就可以套用那句经典的台词：千秋万代！一统江湖~！哈哈哈！哈哈哈！
新创的招式得到试验，心情大好之下，让我有些飘飘然，竟独自的呆笑起来，直到被我捏在左手的斧头动了动，我才清醒，自己发起了白日梦。
“小姐，我维持这个姿势已经很久了，你可不可以先放开我的斧子。”雷夫正维持着一个45度角下砍的滑稽姿势，本来这是一个很正常的下砍，如果砍完后能起来的话。
吸星大法的效力已经过后，除了我身旁已经晕过去的那十几人外，全都在那种怪异的虚脱状态中恢复过来，逐渐都站了起来。
这些吸力对于布隆迪和汉森，这些高手来说并不算什么，而且时间很短，如果感觉不对，他们可以从容逃走。这就是缺点之一，这招吸星大法是一种很被动的进攻，也不能阻止别人的进攻，不过他越靠近越是找死。
吸星大法精神上的影响才是最主要的，它不但会带走身体的力量，还能吸取人灵魂的动力。众所周知，人脑的思考动力来源于微电流，而这些微电流减弱或者消失的话，轻则会令人昏睡，重则一命呜呼！这也是强盗如此快就感觉到虚脱的原因。
松开了左手的斧头：“不要叫我小姐，叫我教主啊不是，叫我茵瞳就行了。”差点就成了那两个著名人物。
虽然一脸的心痛，但雷夫还是下定了决心道：“我答应付100万金币来买不老不死药了。”
再次堆起了一副灿烂的笑脸，顾客至上的道理我还是知道的：“那我们是现金交易呢？还是物品兑换？”
不要说我卖假货，因为你说的东西根本没有，为了不破坏你小小的梦想，我决定提醒你一下。对雷夫招了招手道：“你过来，在没有交易之前，我想跟你谈一下不老不死药的作用，和使用方法。”
把雷夫带到了一辆篷车旁，蹲了下来。接下来的谈话让我确定了，雷夫不会在自己将死之前使用‘不老不死药’，不会让人砍断自己的头颅，和流失90%以上的血液。
使用了‘不老不死药’可以让他活上200年，因为这是生化人的药剂，所以它可以持续11年的药效，此后会逐渐消退，期间除非砍断他的头颅，失血超过90%，否则他都是不死的。
当然了，这些都不能让他知道，除非过了三年的保证期之后。嘿嘿嘿，到时可就恕不退货了！
“好了！”站起身来，拍了拍雷夫的肩膀道：“明天一手交钱一手交货。”
“明天？”雷夫皱着眉头，似乎很害怕明天我就无影无踪了。
“如果你等不急的话，今晚也可以，只要你把钱拿来，我立即给你不老不死药。”我还怕你跑了呢！那么大个羔羊，~O~上帝啊！请原谅我吧！不然就让我自己原谅自己。
雷夫这次很爽快的就答应了：“好，我这就回去拿钱。”
收拾了自己留下的四百多具尸体后，强盗很快就走得一干二净，而且走的时候还远远绕开了我。真不明白，我有那么可怕吗？我脸上的笑容很和气呀？
强盗走光后，爱丽丝一下就扑到了我的怀里，放声大哭道：“姐姐，我我杀了好多人！”
维持着阳光的笑容，拍了拍爱丽丝道：“没关系的，都过去了”
“姐姐”爱丽丝抬起头，泪眼汪汪的望着我道：“你笑得好奸诈呀！”
我一下子没站稳，身体晃了晃，难道我真的有奸商的潜质？
“茵瞳，真的就这样把他们放走吗？”布隆迪走过来道。
我皱着眉道：“不然还要怎么样，把他们都杀了？你没有看见强盗里面还有好多未成年的吗？”
布隆迪道：“我不是这个意思，我只是想为什么不把他们交给城卫队，按他们的罪名给予相应的惩罚。”
“你去和伯利兹说吧，他第一个就不会同意，这里离下一个城镇还有多远啊？带他们上路难免不会出什么乱子，再说”
伯利兹冷冷的接口道：“再说这一千多号人，对于哪个中小城市来说，都是不小的麻烦，而且以我们的口粮也无力供养他们。”
虽然语气有些过分，可伯利兹实在高兴不起来，战斗前就冲出去的一百轻骑兵、五十弓箭手和二十几个马夫，到现在仍不见踪影。不管是临阵脱逃，还是全部被歼，这都不是什么好消息。
伯利兹道：“茵瞳，你去看看兰斯特怎么样了，为什么到现在还没有出现。”
虽然为了营地的安全，伯利兹实在不想把这个高到变态的高手支使出去，但他仍然不相信兰斯特是逃跑了。可如果是被全数歼灭的话，兰斯特的实力他是知道的，恐怕不在自己之下，连他都败了，让其他人去也只是送死而已！
“我看就不用去了吧！他们已经”我远远的望向营地的东面，那是一片平原，在夜视的帮助下，我很清晰的看见一队骑手，正纵马向这里走来。
“为什么不去！难道你要违抗命令吗？难道你不想要1万金币的酬金了吗？”说到最后，伯利兹几乎是冲着我怒吼道：“就算他们都死了，你也要把他们的尸体带回来！”
伯利兹越是信赖我的实力，越是缺乏对我的信任，越是觉得我难以掌控。再加上我和强盗交易后，让他以为我只是一个可以用钱收买的人，这难保有一天我也会被敌方收买。
对付这种情况有几种方案，一是拍拍屁股就走人（太冲动）。第二就是什么都听他的，再次博取他的信任（太没面子）。
解除了魔法阵后佛尔德走过来道：“伯利兹，如果茵瞳不愿意去的话，还是由我去吧！”第三就是现在这个样子，找人来调解，不过治标不治本～！
“我可以在空中查找，而且茵瞳留在这里还可以确保营地的安全。”
第四是奇招送出，对症下药，转移目标。我哇的一声哭了出来，跑到马车里抱着拉维道：“拉维姐姐，伯利兹伯利兹他冲着我大喊，怪我不去找不去找哇～！他们明明都已经回来了，他还要我去找什么呀？555”
女人总有许多优势，尤其是漂亮的女人（参考乱马1/2），而且女人还有三大绝招：一哭，二闹，三上吊！女人泪泉异常发达，毫无征兆就可以流泪，说谎骗人也可以很容易得到信赖，这就是～奇招！（用介绍七种武器的气势来读）
对症下药：如果伯利兹不信任我，那我就直接找他的上级，就是拉维和凯迪。
拉维不高兴的对着伯利兹道：“你干嘛冲着茵瞳大叫？她又没做错什么！赶快给她道个歉。”
认识的时日还太短，而且她刚才坐在车里，因为角度问题没有看到我用吸星大法的样子，所以我在她眼里的形象还是很好地。
现在大部分人的目标，都转移到了迟回的骑兵身上，更是立即知道错怪了我。
从衣衫不整，疲惫不堪的骑兵嘴里知道，原来他们不但迷了路，而且还陷进了沼泽里，出来后又被狼群袭击，好不容易才从我的‘吸星大法’声中找到了营地的方向。
哎呀呀~！真是艰难险阻，危机重重啊！说起来可真是跌荡起付，一波三折啊！如果排除了人为因素的话，这简直可以编成一部通俗的大陆冒险小说了。
马修·兰斯特并不是一个初级的军官，他知道怎么靠星辰来引领部队，他把部队带入这样的困境，分明是想拖延时间。
不过伯利兹对他的信任，显然大于我的，所以我也不说什么了，但经此一役后，想必他对兰斯特的信心，也会开始产生裂纹了。
“夫人！”先向拉维鞠了一躬后，伯利兹又向我鞠了一躬道：“茵瞳小姐，我显然是错怪你了，在此我向你郑重道歉。”
伯利兹的道歉让我浑身不舒服，就好象我刚才所做的只是为了要让他道歉，这从何说起啊？我只是在用这种古怪的方式提醒你，你的信任度很有问题，再这样演变下去，结果是大家都不愿意看到的。
很严肃的对伯利兹道：“伯利兹，我不是一个轻易许下承诺的人，既然答应了你把拉维和凯迪安全送到罗卡西，那我就一定会做到。”但却是一个经常撒谎的人。
又刻意用女声说道：“当然了，这也是为了拉维姐姐。”那种腻人的感觉连我都觉得恶心，不过拉维到是对我感觉很满意，至少这才象个女孩子。
伯利兹也没再说什么，只是一脸苦笑的离开了。
萝兰卡用不满的眼神看着我道：“人都走了，快点恢复正常吧，你这样令我很不舒服。”
“萝兰卡，你真的认为我原来的样子好吗？”
萝兰卡没好气的道：“至少比现在好。”
“真是太可爱了！来，亲一个！”说罢便向萝兰卡的双唇袭去。原以为此招一出，定会象往用一样纠缠打闹半天，然后上下其手，占尽了便宜后方罢。没想到这招用多了，竟被萝兰卡想出了破招，只见她一把拽过旁边的凯迪，不但让他挡在了身前，还推着向我迎了上来，结果我收住了势子凯迪却没有。
“啊~！”虽然只是碰了一下，也让我有些愣然，对方还是一个小孩，恶心的感觉说不上，可毕竟是第一次吧！也不知女人会有什么感觉，但我的感觉却很想笑。
我的初吻早在十岁前就没了，说起来真有些不好意思，这还是对方主动亲的。她和我是同年，却远比我成熟的多，这也许是因为她住在贫民窟，而我住在自己家的1000层大楼里有关吧！
她的名字我记不太清了，相貌也早忘了，我们相识时的情景，也忘了个一干二净，只是记得她长的很漂亮，但这对于生活在贫民窟里的孩子来说，可不是什么好事。
我记得那天是白天，我们在顶楼看星星。也许有人会问，白天那有星星啊？我会很遗憾的告诉你，那时的地球白天和晚上差不多，想要看到星星那是妄想，我家顶楼之所以能看到，是因为通过了半圆形巨大天罩过滤后的景象，不但能够清楚的看到星星，还能当望远镜一样使用。
我俩躺在顶楼中间的大床上，周围全是植物的模拟实物，据说这是地球500年前的热带雨林，但雨林里面有好多蟒蛇、蜘蛛、蜥蜴什么的，所以我一直不敢向旁边看，只会呆呆的望着星空，心里纳闷这些一闪一闪的东西，为什么到了外面就没了呢？
“小安。”也一直在看着星星的她，突然的说道：“我想把女孩子最宝贵的东西给你，免得以后给了一些笨蛋，你说好吗？”
“恩~！拿来吧。”我伸出了手，她却爬过来亲了我一下，我当时还小，不知道她说的宝贵东西就是这个，还一直纳闷她怎么没把东西给我呢！不过被她亲的感觉还真的很舒服，可惜做了一年的朋友后，我再也没见过她了。
此后我养成了一个很不好的习惯，常常在父亲的宴会上偷袭女孩的嘴唇，也许是因为相貌的关系，使我频频得手，但最后介绍我的性别时，那些生气的女孩几乎要把我杀掉。说不定另一个世界的我，早已经被她们逼到穷巷子里，给干掉了！
“噗~！哈哈哈！”一想到这里我更是撇不住笑了出来，这难道是小时侯恶作剧的报应？还是女孩们的怨恨？那可是前前后后十几个的处吻啊！没想到今天我也沦陷了。（恐怖事件一）
刚才发愣的时候，萝兰卡就有些猜到我是第一次了，但又不敢肯定，因为在她的印象里，我这种大大咧咧的人，怎么可能还有第一次呢？到我反常的笑起来时，她才担心的问道：“茵瞳你真的是第一次吗？”心中却在想，照我现在这个样子，应该是第一次没错了。
“姐姐别难过了，这只不过是意外，不算数的。”不知什么时候钻进了马车的爱丽丝，也凑合着来安慰我道。
旁边的拉维却想着我毕竟还小，用这种不成熟的方法来掩饰自己的难过，也是很正常的。
“是啊是啊！第一次对男人，哈哈哈~！”听了这话，除了昏睡的贝丽、阿希莉，一直脸红到现在的凯迪外，全都露出了异样的表情。
难道她以前亲吻的对象一直是女人？这个疑问开始在她们心中蔓延。如果是这样的话，那她的对象会是萝兰卡和拉维一致把目光投向了爱丽丝，后者使劲的摇头否认。
那如果不是爱丽丝的话，会是谁呢？带着这种永远也找不到答案的疑惑，拉维、萝兰卡、爱丽丝3人各自躺进了自己温暖的被窝。
夜深人静之时，帐篷。我突然张开了双眼，小心的拿开了爱丽丝放在我胸部的魔爪，爬了起来，绕过了萝兰卡，飘过了拉维和一脸幸福的凯迪（唯一敢在这个帐篷里睡的男性），来到行李旁。从背包里拿出了防护服、刀、手枪和两合高速子弹，把它们悄无声息的穿戴整齐。
间中出现了一点小意外，换衣服时头发不小心扫了一下凯迪的脸，把他弄醒了。看到只穿着内衣的我，凯迪还以为自己在做梦，出奇的大胆，一个劲的盯着我看。没办法只好用催眠术把他弄睡了，虽然我不会什么催眠术，但以我的精神力，那还不是一对眼就搞定。
偷偷的钻出了帐篷，启动光学迷彩隐形，就这样大摇大摆的走出了营地。从刚才起我就一直有不好的预感，这是精神力达到一定程度后，常会出现的预知现象，尤其在梦境当中更是清晰。拥有这样的奇特能力，那就表明你的大脑运算，已经达到了模拟真实世界的程度了。
当然了，这种程度并不是那么容易就可以达到的，所以古代的先贤们创出了很多辅助的方法，而最有名的就属中国的‘易’说了。
‘易’系辞上传：
天尊地卑，乾坤定矣。卑高以陈，贵贱位矣。动静有常，刚柔断矣。方以类聚，物以群分，吉凶生矣。在天成象，在地成形，变化见矣。是故刚柔相摩，八卦相荡。鼓之以雷霆，润之以风雨。日月运行，一寒一暑，乾道成男，坤道成女。乾知大始，坤作成物。乾以易知，坤以简能。易则易知，简则易从。易知则有亲，易从则有功。有亲则可久，有功则可大。可久则贤人之德，可大则贤人之业。易简而天下之理得矣。天下之理得，而成位乎其中矣。
所谓命者，人之大事也，死生之地，存亡之道，不可不察！而《易经》就是一本让人知天命的书。
在我看来《易经》更象是一种思维方式，宇宙、天地、万物的思维方式，研发中新型A.I的思维方式，也许人也可以学的思维方式，可我却不会学的思维方式，因为还不想成仙。（七羽：这纯属瞎掰，如果有谁照着上面做的话，一切后果自己负责！）
总之一句，我感觉那没到手的一百万金币要吹了，这可怎么行！我第一次骗赚来的钱绝不能这样吹了。有全天候卫星的指引，很快便找到了强盗最后落脚的地方，走过一片寂静的山林，进入一个山谷后，眼前出现的建筑物差点令我昏过去。
《联盟军事基地无关人员不得擅入》（在这里面发生了一系列恐怖事件）
擦了擦墙上这块古老的金属牌子，暗自在心中叹气，真让人难以相信啊，竟还能看到如此久远的遗迹。
从破旧的护墙的上跨进基地，放眼望去是一座6层高，平面是两个‘凹’对拼而成的残破建筑。这应该只是一个很普通的军事基地，绝不会有什么导弹发射台的，到象个物资储备点，所以它的大部分建筑应该是在地下。
基地的混凝土层已经被泥土掩盖，一楼一半以上也被盖住了，二楼的强化玻璃上有好几个大洞，所以我直接从这些洞钻进了二楼。
刚一进去就感觉一种诡异的气氛扑面而来，昏暗的走廊仿若鬼蜮，两旁那些只剩下框架的房门，就象一个个空洞的死亡陷阱。虽然我很厉害，但是对于未知事物的害怕也人之常情，尤其是对那些用拳头打不着的东西，所以我往最黑暗的角落靠了靠，以便隐藏自己。
具我所知鬼通常是靠感应发现人类的，而这些感应有可能是热能、气息、电磁、脑波之类的，让防护服完全封闭了这些之后，为了谨慎起见又启动了光学迷彩，再用蜘蛛模式从昏暗的天花板上游浮前进。
悄无声息的走廊里，不～也并不是全无声息的，我停下来仔细聆听答~答~答~！象水滴声，但现在的大楼那有可运做的供水系统？我寻着声音爬了过去。
是六个女人，六个浑身赤裸被砍掉了头颅的女人，她们被人以六角星的方式倒挂在中央大厅里，底下是一个巨大的魔法阵，凹槽里面注满了这六个女人的鲜血。
我的怒火一瞬间烧了起来，几乎就要把这个地方全都毁掉，那种冰冷感觉又回到了我身上，那种能看透一切的感觉。
精神力毫无阻隔的穿透物体造成了这样的假象，付出的代价是迅速下降的体温，寒冷也让我逐渐的冷静下来，想想下面该做什么，现在可不是冲动的时候。
这种奇怪的情形就象一个系统程序，一个令人只会战斗，没有情感的系统程序。任何过激的情绪都会将它启动，让我变成一个没有人类感情的人偶，这是让我更好的控制自己的力量呢，还是帮助推动这种毁灭性？
因为在这种情况下我可以毫不手软的杀人，或毁灭任何东西，只是是与否的决定，不再受自身利益以外的东西所控制而已。
从天花板爬了过去，顺着绳索靠近了其中一具尸体。蜘蛛模式果然是蜘蛛模式，现在连我都以为自己是一只女蜘蛛了，老爱用一些奇怪的方式行动。如果现在大厅里有人的话，只会看到一具女尸在微微晃动，身上有一双诡异的手印。
我双脚挂着绳子，打开了死者的阴道，处女膜已经破裂，而且绝不是近期造成的，看她的样子就算不是妓女，也是个很烂交的女人。检查了另一个尸体，得出了相同的结果，这证明她们和被捣毁的山寨的处女事件并无关联。检查了一遍尸体的其它地方，没得到什么有价值的发现。只是知道死亡时间是在2小时前，颈部的断口非常整齐，应该是魔法造成的。
再次爬上了天花板，这时却发生了一件令人毛骨悚然的事情，吊在绳索上的尸体突然动了一下。这绝对不是我眼花看错了，大厅里虽然昏暗无光，但在我超常的感官下依然能看得很清楚，甚至刚才的话面我还可以在脑海里无限重放。
明知不可能，我还是换上了另外几种视觉系统，最后头上的视觉仪器停留在了热视上，一个全身血液流尽，死去了2个多小时的人身上还会有体温！而且温度还在不断的升高。
见鬼！心中大骂的同时，其它5具尸体也开始动了起来，我躬起了身子全身的毛发直立，现在的我并没有恐惧情绪，这样做只是准备这些尸体一旦有什么威胁性，就毫不犹豫的摧毁它们。
无头的尸体抬起了上半身，双手伸向套住脚部的绳索，用生前绝不会有的怪力撤断了绳子。难看的摔在了地上，溅了一身的血后，这些尸体遥遥晃晃的站了起来，跌跌撞撞的向大楼东面走去。
好一阵子我才收起了身子，这一切太诡异了，毁灭状态消退后我才开始感害怕，难道我真的见鬼了？可越害怕我越想弄明白为什么，肾上腺素开始驱使我往尸体的方向追去。
在一路跑过的房间我看到了更多的尸体，这都是强盗尸体，而且又都‘活’了过来，那6具女尸走过去后，这些尸体也在后面跟了过去。就这样几百具尸体和天花板上的一只女蜘蛛，浩浩荡荡的向东楼走去。
雷夫全身赤裸四肢张开，被绑在一张金属圆桌上，身上被淋满了鲜血，心脏还被插了一把冒着丝丝黑气的骨制匕首，但奇怪的是他并没有因此而死去。为什么会这样？雷夫开始惨痛的回忆起这几个小时内所发生的一切。
不老不死是每一个人都梦寐以求的，因为有了它之后才能拥有更多。所以把满副心思都放在了不老不死上的雷夫，也没有注意到这栋古怪的建筑物和平常有什么不同，刚一回来他就带着自己的心腹到地库去取钱，可等他们出来的时候，一切都变了！
整栋建筑物被笼罩在一片阴云之中，到处都渗透着阵阵阴风。血腥和死亡的气息压得雷夫喘不过气来，自己的手下躺了一地，但这已经不重要了。数百阴魂迅速围了上来，雷夫等人仓促抵抗，但在强大的亡灵魔法下，他们很快就败下阵来。
雷夫被一个来自脑后的重击打晕在地，等他再次醒来的时候就成这样了。他试图努力挣扎，可似乎全身的力量都被胸前的匕首给吸干了，他曾经抬起过一量贵族马车，但现在连手都抬不起来。
雷夫扭头打量起自己身处的房间，巨大的房间里只插了一支火炬，这点光亮显然不够，只能让雷夫看到圆桌周围几米的地方，但也足以让雷夫认出自己的所在地了。第一次来到这间房间时，雷夫就看出这是一间战略指挥室，无论是刻着经纬度地图的圆桌面（这些地图原本是可以活动的，切断了能源之后，就停在了最后一刻的样子。），还是挂着巨大屏幕的墙壁，都透出这一种军队的气息。
这让雷夫立即喜欢上了这个地方，即使带领的只是一群强盗，即使这里只是一个废墟，雷夫也希望自己能象一个将军，守卫着自己的领地。但现在一切都完了，一群杀人越货的强盗被人杀死，也不算过分，可现在的情形，恐怕是连死后也要被禁锢灵魂，受亡灵巫师的控制了。
“的确，我是不会浪费这里每一具尸体的。桀桀桀~！”似乎听到了雷夫心中所想，黑暗中传来了一个令人发麻的声音。雷夫骇然四望，却不见声音的来源。
“不用找了，你是看不见我的，你只要知道，我将是你未来的主人就行了。”如声音所说，雷夫使劲的扭动头部，找便了整个房间，也没见到是谁在说话。那个声音顿了顿又说道：“现在我要让你体验到极度的恐惧和最深的绝望，然后在一个特殊的情形下死去，成为一个拥有强大的力量和不死之身死亡骑士！桀桀桀~！”那种怪异的笑声再次回响在雷夫的耳旁。
恐惧是人类最大的敌人，但一个人没有了恐惧会怎么样呢？被亡灵巫师施放了恐惧术后，雷夫就体验到了这种感觉。每当雷夫被恐惧折磨到无法承受，失去了意识时，亡灵巫师就会将他唤醒，再次对他使用恐惧术。起先雷夫还能忍着，但最后还受不了内心的恐惧和脑海里翻腾的噩梦，开始求侥，但不管他说什么情况依旧。
惨叫和大声说话已经把雷夫的声音弄得沙哑不堪：“我把不老不死药给你，请你放过我吧~！”
亡灵巫师怪笑道：“不老不死？我现在就是不老不死，不久之后你也会不老不死的，就象我一样。桀桀桀~！”黑暗中飘出了一团黑雾，当黑雾散去后，一个穿着黑色斗篷，有着死人一样的皮肤，空洞的双眼，鬼怪般相貌的‘人’现出了身影。
恐惧术令雷夫比平常更加敏感，尤其是对着这种人不人鬼不鬼的东西，他拼命的大叫，开始胡言乱语：“不要过来，不要杀我，那个女人一定会来的，如果我不把金币送过去，害我不能送金币她一定会杀了你的！放我走”
“你是说那个女人吗？”亡灵巫师把脸向雷夫靠近，令雷夫的惨叫更大声了，他似乎很享受别人恐惧的样子：“她的确很难对付，所以我们才需要更多的尸体，更多的阴魂和死亡骑士！”
“没用的，那个女人的魔法很厉害（他把吸星大法当魔法了），你们打不过她的。”雷夫的脑海里幻想丛生，仿佛以前他杀死的每一个人都来找他索命，尤其是在一张鬼脸正在靠近的时候，促使他产生了更严重的幻觉。
“哼！能不能战胜都不是你该关心了，因为到时，你只会服从命令。桀桀桀~！”
半个小时的精神折磨后，雷夫以为自己已经完全麻木了，再也不会感到恐惧，可那知到这只是刚开始，亡灵巫师又在雷夫身上使用了几个奇怪的法术，其中一个令到雷夫下半身坚挺，直立，感觉更加灵敏。
“享受的时间到了！你的女人似乎非常的想你，看”亡灵巫师把雷夫的脑袋摆向房门的方向，从那里跌跌撞撞的走出了六个女人，不，应该是六个女人的身体，缺少了脑袋已经不算是完整的女人了。
雷夫连胆子都快吓破了，眼看着这六个‘女人’摸索着爬上了圆桌，向自己靠来。接下来雷夫被夹在享受与恐惧，这两种矛盾感觉中，那些‘女人’没有了头部，却靠着身体的记忆在前后摆动，一次次的把雷夫推上了精神的顶峰。
也不知亡灵巫师何时离开了，似乎雷夫这种状况还要持续很久，他可没有兴趣一直看着。
雷夫双眼无神的望着身上那具耸动的躯体，苍白的皮肤和猩红的血液形成了强烈的对比，房间的气氛变得越来越诡异，一系列的折磨似乎令他进入了一种空灵的状态，仿佛灵魂开始脱离身体，却又被一种奇怪的吸力慢慢拉向胸口的匕首。
无力的转动了一下眼球，雷夫看到了一样更加诡异的东西，一阵彩色的光波闪动，天花板上爬着一个奇怪的人形物体，人形物体似乎扭头看了他一眼，然后人形物体逐渐变得清晰。雷夫的瞳孔放大，呼吸局促，似乎这一辈子的惧怕都要被他用光了。
天花板上挂的，是一个黑色的人体，可脸上除了一双闪着绿光大眼外什么也没有！
好容易等那个干尸走了，我才现出身影打算救那个似乎很享受的雷夫，没想到他一见我就大喊大叫，情绪很不稳定。从天花板翻身而下，踢开了雷夫身上的六个‘女人’，给了他两巴掌止住了他的‘尖叫’。
“你想让那个干尸回来再S（虐待）你吗？别出声，乖乖的跟我来。”挥刀割断了雷夫身上的绳索，却不见他起来，我再次说道：“你还能行动吗？”
发现我的意图后，雷夫果然不再乱叫了，但见到我时还是很恐惧，估计这是受了某种精神攻击造成的后果，现在也没时间帮他治疗，只能先把带出去再说，守在门口的几百个尸体，也不知什么时候会冲进来。
雷夫道：“你是谁？”没问我是什么东西已经是很客气了，这套防护服穿起来就象是自己的皮肤一样，再加上那双‘可爱’的大眼，总会让人信以为真，把它当作另一种生物。
拿出雷夫所要的不老不死药，在他眼前晃了晃道：“这是送货上门服务，不过我看你还需要其它的服务，价钱等会再谈，现在先把你弄出去。”
“你你真的来了。”雷夫没想到刚才的胡言乱语，居然成真了。
我正在研究他胸口上的匕首，也没去想他话里的意思：“有什么不妥吗？如果不介意的话，我想把你胸口上的匕首拔出来。”通常这样的伤势拔出匕首都会死定了，但现在的情况的似乎有点不同，这把匕首也没等雷夫同意，我突然就将匕首抽了出来。
雷夫一愣，然后捂住胸膛，大叫道：“我快死了！快点给我不老不死药快啊~！”
果然，这把匕首并不是实物，而是由一种特殊能量构成的物质，不会对人体构成什么实质性的伤害。
“你不但快死了，而且我还要捅多你几刀，我插！我插！我旋转着插！”我扭动着手里的匕首，往雷夫身上乱刺，后者还没有明白过来，在那里大声的惨叫。
如果现在我不是蹲在旁边，而是坐在雷夫身上的话，那就象极了某电影的片段——血腥与暴力。虽然很好玩，但搞恶还是到此结束吧，那六具女尸又开始爬回来了，目标雷夫的下半身。我估计他出生到现在，也未曾有过这种吸引力吧？
雷夫难以置信的看着身上本应该是伤口的地方，还没有完全弄明白是怎么回事，就被我一把拽了起来：“没时间玩了。GOGO~！”拔掉匕首后雷夫似乎也恢复了一些体力，至少能自己行动了，至于这把能吸人精力的神奇匕首，我当然是装进了自己的口袋。
“现在该什么办？”雷夫找不到自己的衣服，只好用手挡住要害，因为他高头大个的样子，做这种动作显得格外滑稽。
“这边。”在女尸爬上圆桌前，我们及时逃到了落地窗旁，对准了那面十一英寸厚的强化玻璃墙，我再次打开了手中的刀刃。
雷夫看到我手上的动作，赶紧说道：“你想割开这种墙壁？不可能的我试过了，它们比钢铁还坚硬！”
“哦~既然如此，那就不要用刀了。”我不大清楚这种墙的坚硬度，但据说它是有机材料的最新产物，其使用年代越久强度就会越高，有些怕弄坏了我的刀子。把大马士革刀插回了腰间，但我接下来的动作，差点让雷夫吓掉了眼珠。
“呀！！”一声轻吟，我把右手并拢成刀状，硬生生插进了玻璃墙内，一阵刺耳的切割声后，玻璃墙被我割开了一直径1米的正圆。这还是我第一次使用这些锋利的指甲和坚硬的骨骼，没想到加上了防护服的强化和注入能量后，切玻璃墙就象切豆腐一样容易。
天啊！这还是人吗？是啊，我本来就不是人。前面是雷夫的惊叹，后面是我内心的回应。一脚把割离的玻璃墙踢了出去，楼外凉爽的夜风立即吹了进来，轰隆一声巨响传来，玻璃墙坠地了。
雷夫迫不及待的把头伸出楼外，往下望去：“才8~9米高，跳下去应该没什么问题。”我们现在身处三楼，每层楼5米多的高度，一楼又被埋掉了一半，跳下去的确摔不死人。
“快走。”刚才那声坠地的巨响，似乎惊动了那个干尸，守在门外的几百具尸体开始涌入房间。我捉紧时间把上半身探出了楼外，拉着雷夫我出呼意料的没有往下跳，而是捉住他往楼上攀去。
“哇~！快放手！”我刚开始往上爬，雷夫就突然大叫，双脚被那六个女人伸出楼外的手死命捉住。雷夫虽然使劲蹬脚，却怎么也甩不开这些痴缠的女人，我只好把他们一并往上拉。结果有两个被钓在了雷夫脚上，一个被甩出了楼外。
妈的！腾不出手来了。“雷夫，你抱紧我！”爬了5~6米后实在不行了，这些被岩化的外墙没法支撑四个人，我只能整个身体紧贴墙壁加大受力范围，但再想移动恐怕会导致墙体脱落。雷夫依言抱住了我的双脚，我用空出的右手拔枪，瞄准了那两个紧抱的女人。
“砰砰~！”枪口爆出了两束绚丽的枪焰，内凹弹头向左飞旋，以惊人的速度冲膛而出。开枪的瞬间，似乎持续了很长一段时间，这是因为我第一次使用枪械，难免会有些担心射偏，所以才造成了这种子弹时间，可明显这种担心有些无聊。
子弹准确的命中目标，高速子弹造成的强烈冲击，把尸体的上半身炸成了一团碎肉，飞溅的肉块弄了雷夫一身。两具尸体轰隆一声坠地，可她们的手依然紧捉着雷夫不放，这让杀人无数的雷夫都感觉恶心，尤其是在这种敏感的时候。
雷夫刚踏上了顶层的地面，就趴在地上大吐特吐起来，使劲的踢开腿上的断手，他强忍着恶心道：“我们为什么不逃走？待在这里，他们很快就会找上来的。”
“你问了个愚蠢的问题，逃走的话你有钱付我吗？”我笑了笑道：“而且我很好奇，不死系生物和亡灵巫师到底都是些什么东西？”
雷夫张大了嘴巴，直叹我比强盗贪钱外，还不知天高地厚。
“你先找个地方躲起来，我现在要清洗一下这座大楼。”这里有很多地方可以躲藏，通风口，破旧的雷达系统，大坑小坑的，到处都是植物，而且又是晚上，就算躲上一队人也不会被发现的。
可在雷夫眼里又是另一回事了：“我还是跟着你吧，在这里躲并不安全。”
“你也想来？跟着我很危险的，而且你的体力还没有恢复。”
“没关系，如果不是太厉害的怪物，我还可以应付。”
“既然如此，你拿着这把刀吧。”接过我手上的刀子，雷夫挥舞了几下，直叫好刀，可惜就是太轻了。
“有空在继续玩耍吧，现在有正经事做。”提醒了雷夫一句后，我们向楼梯间走去。
就在我刚踏入楼梯间，就看见了一双眼睛，一双泛着红忙的眼睛，之后是寒光一闪，我和楼梯间一起被分成了两半。
我被分成了两半，那当然是不可能的，被分成两半的是残像。被斩碎的楼梯间轰然倒地，从废墟与烟尘中走出了一个黑色盔甲的骑士，手上握着一把巨大的斩刃。他并不比雷夫长的高，却有一股庞大的气势，让人心情感到莫名的沉重。
“死死亡骑士！”雷夫声音颤抖的道，对我只是心情沉重的气势，对雷夫似乎成了无边的恐惧。
“死亡骑士？”随着我严肃的表情，气氛一时间变得凝重起来，雷夫更是全身冒起了冷汗。
“这就是你未来要变成的蠢样？”正经的场面被破坏殆尽，紧张不已的雷夫感到一阵虚脱，原本就虚弱的身体更显不堪了，但这样一来，竟让他对死亡骑士的恐惧大减，看似骇人的死亡骑士，也不那么可怕了。
“茵瞳小姐~真是久违了。”从楼梯间又走出了一位来宾，是那位形象跟干尸差不多的亡灵巫师。
来得好快啊！我暗道。“哼！说出你的名字，本人手下不斩无名之辈。”很豪气的台词，如果能放在男人身上就更完美了。
亡灵巫师俯了一下半身，非常有礼貌的说道：“我是约拿·摩尔，其实我们在很久以前就已经见过面了，只是我当时的样子是个小小的海盗，你大概不会记得。”
“你就是指使海盗进攻佛尔德的人。而且事后又为了灭口把海盗也杀了，却没想让海格和贝丽跑了出来。”我想了想又说道：“主谋应该不是你，否则你也不用灭口了。”
亡灵巫师一向是恶名远扬，他没有必要再隐瞒什么。
约拿微笑着说道：“很聪明的女孩”脸一变，约拿仿佛噬人的魔鬼。“可惜你阻碍我所有的计划，为此我们不得不重新编排所有的细节，安插人手，为的就是要铲除你这个破坏者。”
我毫不在乎约拿的威胁道：“破坏了所有的计划？难道拉维母子的事件，也是你们在幕后操纵？”虽然不知道他们在策划些什么，但看起来牵连甚广。
约拿没有回答我，而是皱着眉头在想些什么，最后下了某种决定。
“我想法瑞尔很乐意与你们玩一玩。”约拿挥了挥手，他身旁的死亡骑士便开始向我逼近：“如果你赢了他，我们立即撤出这座建筑物，并且把所有的财宝留下。”
“喂喂~！这样做和你们的计划不符吧。”也不允许我拒绝，法瑞尔已经走到了进攻位置，挥动着武器砍了过来。
我开始躲闪，按照法瑞尔挥动刀刃的速度，实力应该和伯利兹差不多，而伯利兹则有剑圣6成的实力，可以想象当年死亡战役里的两千个死亡骑士，是一种什么样的武力，人类军与之对抗的情景是多么的惨烈。
这种编排并没有把斗气算进去，我还没有见过伯利兹使用斗气，同样的法瑞尔也没有使用全力。一刀横扫，我快速后退，法瑞尔紧跟而上，一阵连续的劈砍。
既然战斗已经开始，我迅速的进入状态，冷静的躲避着法瑞尔的进攻。根据血红维司的记忆，死亡骑士只有用圣水或圣光系魔法才能杀死，至于其它的四系魔法和普通攻击，管不管用就不知道了。
躲避到一个比较有利的位置，我拔出了枪，虽然这样有些不公平，但可以保证谁也受不了这种攻击。
砰~！！！三声清脆的枪响，结束了法瑞尔的下一个动作。子弹在他的头部、胸口、腹部各开了一个大洞，尤其是头部，双眼以下的器官都消失了。流着黝黑的血，挂着几截零碎的肠子，法瑞尔轰然倒了下去。
看着这种血腥的场面，我变态的舔了舔嘴唇：“这就是死亡骑士？”
走近尸体，对着他剩余的部分，我再次扣下了扳机。
“哈哈哈~！！！就让他真的去死吧！”枪声伴随着狂笑，刚才的压抑似乎得到了宣泄，而约拿这时的脸色已经不能用糟糕来形容了。直到法瑞尔的身体支离破碎，我才停下了破坏。
现场弥漫着硝烟和浓重的腥味，最后一颗弹壳叮当落地，也不再看约拿一眼，我转身走向雷夫：“实现你的诺言，带着那些尸体离开这里吧。”
雷夫傻愣的盯着我身后，那具瞬间就被彻底摧毁的死亡骑士尸体，这让他感觉非常的不可思议，因为在他的印象中，向来只有死亡骑士摧毁别人，把别人打成烂肉，但今天却
“走吧，去拿回你的金币。”推了推雷夫的肩膀，却不见他动。
“干嘛？不想要你的金币了？”由于高度的差异，我只能盯着他的胸口说话，可一抬头，却看见到了一副惊恐万分的面容。
就在我放松的那一刻，危险悄然来临了，一股庞大的精神力量，仿佛潮水向我拥来，我的身体瞬间被锁定了。我只能僵硬的扭动脖子，望向我的身后，但这样做却令我的情况更糟。
法瑞尔那双红色大眼，死死的盯着我，破碎的头盔露出了它的全貌，除了眼睛外，他的整个脸都被一层黑色的气雾包围着，被打烂的其它部位也发生了诡异的变化。
这绝对不是一双人类的眼睛，即便它的主人曾经是人类。这双眼睛里包含了太多的负面情绪，悲伤、痛苦、焦躁、抑郁，尤其是愤怒~！
这双眼睛让我全身麻痹、僵硬、无法动弹，就象地狱的守门犬盯住了它的敌人，这时候任何生物都只有任它宰割。（希腊罗马神话中地狱守门犬，有三个头，亡者通常拿食物喂它才得通过，不然即被它吞食。在北欧神话亦出现过。但据作者所知还有一种，只有一个头，通体黑色，眼睛可以射出红色光束，中者浑身僵硬动弹不得。）
这毫无疑问是一种精神攻击，在我毫无防备的时候突然中招了。
精神的争斗并不同于体力上的较量，就如同掰手腕，如果你的力量比对方大几倍，即便不小心被对方压到了底线，也能立即掰回来。可精神一旦被击散，你只能另寻它法，或坐以待毙了。
我真后悔没有把法瑞尔的脑袋也打烂，不过这也没什么关系了，法瑞尔残破的身体，化为一种暗红色的物质，有点象凝结在一起的烟雾，这些烟雾互相缠绕，凝结之后变回了它们原来的模样——法瑞尔的身体。
直到他重新站在我面前，我还是维持着刚才的姿势，我也有想办法摆脱这种困境，但本来就乱成一团的脑袋，越着急就越乱。
这下可没有上回那样好运了，乱着乱着竟然被我乱出一套刀技来，因为已经没有时间了，法瑞尔挥舞着巨大的斩刃砍了过来。
从法瑞尔身上象斗气一样的黑忙，从斩刃的破空的速度，从它上面可以扭曲空气的高温，可以知道这绝对是会心一击，要承受这样的攻击，真是不幸
就在我为不幸而叹息的时候，法瑞尔的雷霆一击，砍在了我的右手关节处，硬化的防护服及时为我吸收了一半的伤害，之后我的身体承受了这股巨大的冲击力，象颗炮弹一样飞了出去。
受到攻击的同时，我已经夺回了身体的控制权，在撞上任何的东西以前，及时做出了保护动作。
轰隆～！嘭！我以屈膝包头的姿势，撞进了一个早已干枯的水箱，又从另一面飞出，带起了满天的碎屑，速度却没有稍减。
按照这个势头，我肯定要坠楼，但就在这种总毫无方感的飞行过程中，被我捉住了一个机会，一脚踢在地上，把横冲的变成了向上弹起。再空中连续几个翻滚后，我险险站在了护栏上，只差一步就要坠楼了。
看了一眼底层渺小的地面，不禁有些心虚，要是不做保护的掉下去，一定会很痛吧。看着头晕，也就不再看了，跳下护拦，慢慢走了回去。
法瑞尔这一击看起来非常夸张，但伤害并不大，只是右手脱臼、肿起。
就在行进的过程中，紧绷的肌肉已经把骨头拉回了原位，红肿也在血液的加速流动后，恢复了正常。这些骨头是绝对不会断的，但联系它们的肌肉，却没有那么强硬，这也是它们唯一的缺点了。
“厉害厉害，死亡骑士如果厉害啊！”再次站在了法瑞尔的对面，我脱掉了头部的防护，指了指脑袋道：“攻击我的其它部位是没用的，你只有把我的脑袋砍碎才行。”
“谢谢你的忠告~！不管它如何美丽，我一定会把它捏碎的！”法瑞尔突然就开口了，声音沙哑低沉，而且语法生疏，但谁都听得出他不是说笑的。
这句话多少有些赞美的意思，但语气却让人讨厌：“我不是在要求自杀，要捏碎我的脑袋，你得有这个能力才行，第三回合就开始吧。”
不等他说话，我就结出了各种奇怪的手印，嘴里大声的念道：“嗡~嘛~呢~叭~咪~哄~！”
我的长发舞动，每念出一个字，四周的空气就是一震，当最后一个字念出时，在场所有的人都感觉到了那种震撼，产生了瞬间的错觉，仿佛我被放大了数十倍，之后他们骇然的发现，自己的身体再也无法动弹。
这是我奉还的精神攻击‘暗念’，把强烈的精神暗示，压缩在一个字、一个音节或一个手势，这当然不是什么六字真言了，就算我刚才说的是‘你他妈去吃屎’，只要他们还有人的思想，那就照样不能动。
这样做只是为了误导和装酷，六字真言很象一种咒语，想要把我干掉，约拿肯定会想尽了办法了解我，按照他的思考模式，就给他一种我在使用魔法的错觉，让他为了破解这种威力强大的咒语去忙碌吧！
“哈哈哈~哈哈哈！不要以为只有你会麻痹敌人，我的法术可比你的厉害多了。”真是孩子气，还做这种以牙还牙的事，也不怕画蛇添足。
“嘿嘿~现在我要做的是”我一脸坏笑的绕过法瑞尔，走到了约拿跟前。死亡骑士这种打也打不死的东西，再浪费力气也是没用的，还不如直接对他的操控者下手。
“约拿啊”一手搭着约拿的臂膀，一手伸进了他的衣服里，样子尤其的嚣张。“你似乎很狡猾啊~！但别忘了，我虽然杀不死法瑞尔，但他也奈我不何啊！你想这样如何判定输赢呢？”
约拿用愤怒的眼神瞪着我，都让我感觉不好意思了，不就是因为摸到了他的钱包，并且装进了自己的口袋吗！有什么了不起的，一个钱包而已，真是小气！不过我接着又摸到了一本黑皮封面的书，不知道这上面写了些什么——不识字。除此之外还找到了一堆零零碎碎的小物件，这些东西当然是不能幸免了，都进了我的口袋。
眼球乱转的约拿，正试着用各种方法来解开这个所谓的法术，其实以一个法师的精神力来说，他被一个小技巧给耍了。心理暗示是一种让自己囚困自己的花招，在通常的情况下笨人会比较容易中招，但最有可能自己解开暗示的，也是这种思想单纯的人。
再有就是意志坚强的人，象法瑞尔就可以单单用愤怒来冲开这种束缚，但也要达到一定的程度，冲开自我才行。
还有就是精神力高，意志力却不一定强，不应该说每一个人的意志力，都有可能很强，但通常是意志力附带着精神力一起爆发的特殊情形。
愤怒到极点的法瑞尔，身体在不断的颤抖，突然浑身一震终于被他冲开了自己的心理暗示。慢慢的转过身，仿佛一只地狱的恶魔，开始朝我走来。
看着法瑞尔那把慢慢举起的斩仁，我毫不在乎的调侃着约拿道：“你的死亡骑士好象已经失去理智了，我们两靠那么近，你说他会不会连你也一起砍死啊？”
我的担心果然没错，法瑞尔朝我的脑袋一刀斜砍，竟是一副不顾约拿也要把我分尸的样子。
“哎呀呀~！好险啊！”我搂着约拿一个下蹲，刀刃擦着约拿的头皮落空了。
知道快速，却单纯的攻击没什么作用后，法瑞尔的招数开始变得繁复起来。刀刃劈砍的过程中不断的改变方向，有时砍到一半竟变成了反方向的攻击，这种灵变迅疾的手法，完全象是一种奇特风格的剑招，也许这就是他生前的剑术吧。
没办法在这种小面积躲闪这种高明的剑招，我只好带着约拿往后退，刚好法瑞尔来了一个下撩剑，我一脚踏在刀刃上，借力后翻躲过了接连而来攻击。
找个地方放下了约拿，我开始专心的对付法瑞尔，原以为吓吓约拿让他认输的，但他竟没有一点惧意，想来就是被砍成几段他也不会在乎的。
现在，一场真正的较量才开始！
25世纪虚拟网络排名前百位的高手‘幽灵’VS拥有不死之身的亡灵族‘死亡骑士’！如果贴出这样的巨副广告，再举办擂台比赛的话，那一定会人潮汹涌的。
能在心里开这种玩笑的时候，手上却不轻松啊！对方是不死之身的死亡骑士，不管你如何攻击都是徒劳的，而我会的箭技魔法现在又没有施放的道具，弓和箭。咒符术又是一种很被动的法术，只能画在身体或物品上做辅助之用。
我也想过把箭技用在手枪上，但这支可是22世纪的古董枪啊，弄坏了那我还不心疼死。其实还有另一个方法也可以用出魔法攻击的，那就是能量转换，把我所知道的魔法能量直接打在法瑞尔身上，但这个最后的王牌，我不想过早的亮出来。
瞥了一眼角落里的亡灵巫师，也许我该直接把他干掉，可估计这样的作用不大。他虽然他的操控者，但我不认为干掉亡灵巫师法瑞尔就会死去，没有了训兽师的野兽才是最危险的。
一边用飘花掌和法瑞尔纠缠，一边衡量着各种办法，怎么让这个麻烦消失。消失对呀！我只要让他消失就行了，并不一定要把他干掉，这样想之后原本复杂的问题就简单多了。
一连串的攻击开始在我脑海里成型，只要法瑞尔在行动中出现一个破绽，那等待他的将是万劫不复。似乎也感觉到了对手的危险念头，法瑞尔的剑招出现了某种微妙的变化，速度明显比刚才加快了许多，但剑风声却开始消退。
这样做明显是减少了力量，而加快速度，往我的头部集中攻击，但他低估了我脑壳的硬度，这种力度的攻击只能破坏我的外皮，或把我打晕。
然后center就会接管身体，做出一些莫名其妙的事。这是我最不愿意见到，你绝对想象不出她要干些什么，也许一天之内，我就会被当成最严重的疯子，去我最应该去的地方——疯人院。
面对法瑞尔更快速的攻击，我开始装出抵挡困难，慢慢的在往后退，法瑞尔自然是步步紧逼的跟了上来。我挥动着手臂，偶尔用指节挡开了法瑞尔的攻击，但随着法瑞尔不断加快的速度，这种偶尔也在逐渐曾加。
到最后人眼已经无法捕捉这种高速了，在雷夫和约拿的眼里，我和法瑞尔之间有一米多的距离，呈现出一种奇特的光影效果。一种奇怪的交击声，在安静的夜里显得格外真切。
交击中的银色剑光和漆黑的双手，给人一种怪异的感觉，尤其是双手，在黑夜的背景下虽看不太清，但偶尔闪现的样子，就象一条舞动的九头怪蛇。
虽然我们交手的样子难分胜负，但实力的相差这是谁都知道的。从法瑞尔的要害部位不断出现的锐利伤口，可以清楚的看出这点，如果承受这种打击是普通人，早就不知死过多少回了。
在且战且退之间，意外终于发生了，原本极其平坦的混凝土地面，经过了1400年的岁月侵腐后，它们早已失去原来的面貌，布满了大大小小的破洞和裂缝。我的身后，就正好有一个这样的破洞，而我仍然是一副毫不知情的样子，这差点把雷夫给急死，因为如果我输了，那他也会跟着没命。
面对这突然而来的意外，我一脚踏空，立即失去了身体平衡向后仰倒。法瑞尔当然不会错过这种机会，斩刃瞬间袭穿了我的脑袋，但那种熟悉的空乏感，顿时让他醒悟过来这是一个陷阱。可惜这已经太迟了，他彻底陷入了一种奇怪的感觉当中。
耳旁似乎永不停息的风声，漫天飞舞的银丝，透过缝隙的倾泄星光，接着便是后腰一紧，一种温暖却迷人的感觉紧紧贴了上来，这是法瑞尔最后感觉到的外部感官。在那一瞬间，法瑞尔早已忘却的情感突然涌现，这具毫无知觉的身体，再次被感官的电流侵占。
在这种美妙的感觉包围下，法瑞尔的灵魂慢慢脱离了禁锢自己无数岁月的身体，仿佛融入了另一个人的身体，那是一片美妙的天地，一个由流光异彩构成的世界，这里没有痛苦，没有悲伤，更加没有残忍的杀戮。
一种从未有过的温暖感觉包围着他，身体就象黄油，慢慢的融化在这种温暖当中。意识也随之淡化，消失在这片奇妙的天地里。
难以想象，正义的一方在现实中辛苦，而邪恶却在虚幻中享受，到现在这一连串的攻击已经非常清楚了。
我先是制造假像骗过了法瑞尔，从他头上跳过，直体空翻，变成了正面对着法瑞尔的背面。然后下落、双膝夹住了法瑞尔的腰部，躲在了背后的死角处，双手在从两侧插入了他的头部。
可计划却在这里发生了一些改变，原本是想用能量直接轰碎他的脑部。事实上已经有少量的能量进入了法瑞尔的脑部，但基于这样做并不能将他杀死，而且我又好奇他身上象黑色斗气一样的能量，为了采样研究送出的能量变成了回收的媒介。
就象丢给食人鱼的鱼饵，能量受到吸引蜂拥而至，之后形势就失控了。就象飞蛾扑火，能量开始强行挤入我的体内，在这短短的几秒种内，受到异种能量的影响，从手指到关节处已经完全变成了黑色，而且开始干枯老化。
就象人尝到了有毒食物会吐出一样，体内的能量也产生了强烈的排斥现象，可惜吃进去的东西就很难再吐出来了，一面加紧同化进入体内的能量，一面在皮肤表面层成了能量隔离。
一层淡兰色象凝胶一样的发光物质，将我的双手裹在了里面，虽然隔着一层衣服，可凭着精神透视，我仍能清晰的看到它们。这到底是什么~？这个被遗忘以久的问题，再次涌现在我的脑海里，这种连center也没有记载的陌生能量到底是什么呢？
难道是1400年的沉睡导致线粒体的突变，产生了这种巨大并有吞噬性的能量？线粒体被称为‘细胞的能量供应站’，它能自行分裂，含有自己的DNA。线粒体在遗传上具有相对独立性，也就是说，下一代的线粒体DNA一般仅来自母体，基本不受父体影响。
线粒体在形态，染色反应、化学组成、物理性质、活动状态、遗传体系等方面，都很像细菌，所以人们推测线粒体起源于内共生。按照这种观点，需氧细菌被原始真核细胞吞噬以后，有可能在长期互利共生中演化形成了现在的线粒体。在进化过程中好氧细菌逐步丧失了独立性，并将大量遗传信息转移到了宿主细胞中，形成了线粒体的半自主性。
线粒体的突变率高于核DNA，并且缺乏修复能力。有些遗传病，如Leber遗传性视神经病，肌阵挛性癫痫等均与线粒体基因突变有关。
如果真是这样的话，那就是ParasiteEve（寄生体夏娃）型的突变了，可据我所知，现在的情形并不象任何一种的线粒体突变。不过基因突变学里除非是刻意人为，否则是很难有相同答案的，也许这就是一个意外。
持续了数十秒后，终于摆脱了那些象鬼影一样难缠的能量，把双手从法瑞尔的脑袋里抽了出来。那时我还不知道法瑞尔的意识已经死亡，仍在继续摧残他的身体，不过这样做也不是全无用处的，要知道这种无限再生的怪物，不烧成灰烬是死不掉的。
双脚夹住法瑞尔的腰部一个后摔，轰隆一声巨响后，他坚硬的脑袋让地板凹裂了一大块，但地板也没让他好过，在那声巨响伴随着的骨头粉碎声下，法瑞尔的脑袋已经变成一团浆糊了。
接下来的就不用说了，太残忍了！四肢被丢到了四个不同的方向，躯干也被气劲狠狠的轰到了远方，现在就算死亡骑士再厉害，也要一段时间来收集身体了。
一股浓密的黑烟过后，约拿逃了个无影无纵，这到让我省心了，还没想到要如何对付他呢，现在也不用忙了。
“我们走吧，到你的金库去拿钱。”我朝雷夫挥手道。他身上的暗示已经解开了，我设定的禁锢时间并不长，这样就不会造成什么后遗症。大脑可不象电脑，进入病毒后几乎是没办法删除的。
“难以置信，你是怎么做到这些的，竟然能徒手干掉一个死亡骑士，而且还会使用魔法。”雷夫从刚才的震惊中醒来后，就开始喋喋不休的道：“对了，我一直很好奇，你刚才使用的奇怪武器是什么？是炼金师（炼金师=这个时代的科学家）的新发明吗？”
“罗嗦~！如果你不想被摔下楼的话，就停止你的废话。”总觉得心烦意乱，好象有什么事情要发生了，再加上雷夫这样一闹，语气自然也好不到那里去。
雷夫今天晚上已经受够了，也不在乎多受一些，也没有了当初土匪头子那不可一世的样子，雷夫有些谦卑的道：“是的，我立即闭嘴。”经历生死和体验极度的恐惧，似乎令雷夫受到了很大的打击，估计会有很长一段时间，他都要记不清自己是谁了。
当我们再次走进了楼梯间时，我终于知道要发生的是什么了。这次不再是一双眼睛，而是数不清有多少双的眼睛，这些眼睛在昏暗的楼梯内发出骇人的光芒。
“哈~！约拿竟留了一个惊喜给我们。”仿佛这真的是一个美好的惊喜，我高兴的道。约拿并没有把那几百个行尸带走，也许是走得太匆忙了，也许是想报复我偷走了他的钱袋。
总之我们先退出了只剩下半个的楼梯间，找了一个比较空旷的地方站定。如果是普通的处理方法，不是逃跑就应该是堵住楼梯口这个狭小的空间，以免四面受敌，但对我来说那简直就是浪费时间。
“怎么办，要把他们全都消灭吗？”对于力所能及的事，雷夫到显得很勇敢，不过他却忘了，对手已经不是当初那些胆小的强盗了，而是一群毫无生命，力大无穷的行尸。
这些由魔法制造出来的生物，虽然只剩下了少量的思想，但毫无感觉，机械化的行动却让他们多出了额外的力量。他们不再担心会拉伤肌肉，或折断骨骼，只要能咬掉敌人的喉咙，他们可以用身体的任何一部分去交换。
“当然，难道还养着他们不成。”连续的血腥和暴力，让我的道德天平逐渐倾向了邪恶，但这也没有什么不可以的，当对错由你来决定的时候，黑夜也能变成白天。
也许这样下去的结果，就是那一天，被一些叫勇者或英雄的白痴把我终结掉，缔造另一个传奇，而我就是里面的大反派。感觉这样做也很好玩啊！虽然结局看起来有些悲惨，但如果勇者或英雄的实力太差的话，悲惨的对象就不会是我了。当然~我会尽量放水的！
随手捡起了法瑞尔留下的斩刃，这是一把不知该称为刀还是剑的东西，因为它两面都有刃锋，但尖部只有两个边角，象刀一样短边朝下，看起来就象一个被拉长的三角形。
它有很大的部分象是一把剑，那就姑且称它为剑吧。这把剑有一米半长，重25公斤，表面非常光滑。从纹理上可以看出，它是从一整块钢铁上切割下来，再进行打磨而成。
挥着那把奇怪的剑，冲入尸堆里，开始了无差别乱砍，很快我就被人潮给淹没了。那边的雷夫也不好过，虽然手中的刀子足够锋利，可以确保让他每刀一个，但面对着行尸大军他也只能边战边退了。
幸好顶层空间非常大，而且行尸的动作迟缓，智能低下，让他们去对付灵活的雷夫，显然是太难为他们了。
我手中的剑不断的转着圆圈，把行尸砍成两半，但这还不够，一定要把他们的脑袋砍下来才行，因为即便是没有了下半身，他们也会向你爬过来撕咬你的脚部。
在踩碎了第六个脑袋后，我完全进入了疯狂状态，鲜血溅到了我的身上，脸上，头发上，就象淋了一次鲜血浴。这些人都是刚死去不久，在魔法的作用下鲜血还是热的，溅在身上又湿又粘，且腥臭无比，这足以让任何人发狂了。
“在遥远的彼岸，度过冥河，那里有一个美丽的国度——冥府，那就是你们安息的地方，去死吧~！”
一道道剑风以我为中心，向四面八方呼啸而出，无数的断支飞扬，被绞碎的人体，漫天的血雾。直到黎明的第一缕曙光照射大地，太阳初升时，最后一具尸体才停止了挣扎。
黎明不但驱散了黑暗，就连我心中的阴郁也为此减少了不少，日出总是那么美丽，新的一天又将来临了。看着满地的尸体，我却没有什么特殊的感觉，也许这就是冷血吧！
“虽然我和你们无冤无仇，但总有份毁坏你们的尸体，我多少也要做出点补偿。”转身道：“雷夫，墓地在那里？”有人居住的地方肯定有水源、食物、住房，同样也会有墓地，前几样是生前用的，后面那样就是死后用的了。
雷夫非常聪明，当剑风袭来的时候，他早就躲进了地上的凹洞里，身上虽然盖满了尸体，但却毫发未伤。露出了一副难以置信的神色，雷夫道：“你不是说笑吧？这里至少有两三百具”
我不是有意要吓雷夫，但我现在满脸鲜血的样子确实可怕，再双眼一瞪，他就乖乖的闭了嘴。我再问了一次道：“墓地在那里？”
雷夫指了个方向。也不知什么时候，雷夫身上已经穿上了一套衣服，只要不是笨蛋，肯定会知道他是从那里弄来的。不过这件衣服对他来说，实在是太小了。
“你过来。”我向雷夫招了招手，后者虽然努力做出一副镇定的样子，但我还是从他的眼睛里看到了恐惧。
“快点过来，我要用魔法来搬运尸体，不站在我身旁你就得和尸体待在一起！”雷夫这才向我走过来。
召唤（心灵传动）地上的血液，在我们的头上聚集，等到一定的分量时，血液慢慢的被冻结成一个奇怪的巨型符纹。这是暗精灵的独特魔法咒符术——风的符号，但这样使用显然有些不恰当。
咒符术是一种会自己吸收元素能量，产生作用在物品上魔法字符，不同的字符会吸收不同的元素，产生不同的作用。字符越复杂，吸收的元素种类也会越多，所作用也越为广泛。
不同的调配量也会造成不同的作用，比如一个可以同时吸收风与火的字符，风元素比火元素多时，则可以造成喷火或火龙卷风攻击，反之火元素多时就只能形成火墙或火盾防御。这都要看调配量而定，最糟糕的就是四不象一无所长，还画错了物品。
现在这个符纹的问题，已经很容易看出来了，它是悬在半空的，没有要作用的物品，也没有写上元素注入的部分，它只是纯粹的凝聚风元素而已。
这样做的后果可大可小，如果以我的精神力来说，问题将会非常严重。很快这里就会刮起狂风，之后是飓风或龙卷风，再接下来会导致闪电，形成小范围的雷电风暴后，闪电就会凝聚成雷球。符纹仍然起作用的话，闪电会继续聚集，雷球也在不断的增大、压缩、再增大、再压缩，最后这个符纹会变成一个禁咒。
听起来很可怕，但这些都只是建立在理论和推测上的东西，且不说那个符纹在经历了风暴和雷暴后能否幸存下来，就连它是不是能够聚集风元素我都还没有把握呢！
总之事前程序都已经准备好了，就差用精神力量激起符纹的共鸣了，结果刚一开始就出现了问题。激起共鸣的时候，由鲜血冻结而成符纹差点承受不住震动，被共鸣击碎。可它最终还是承受下来了，但即便如此，它的表面也布满细小的裂痕，这些裂痕随时都会连在一起，变成一条无可挽回的大裂缝。
雷夫惊奇的看着这一切，直到周围的风渐渐大了起来，才把他的注意力从头顶的大字上拉开。风逐渐吹起了地上的沙尘、植物和碎屑，也卷起了一阵浓重的血腥气味。原本12月的寒冷天气已经让这些气味变得很淡了，但这阵奇怪的风却把它们都搅了起来。
这确实是一阵很奇怪的风，确切的说它并不象风，而更象是一种浮力。一种被某种东西吸引而来的浮力，聚集在了一个不大的空间内，令那些本来并不具备浮力的东西飘了起来。
到现在为止，一切都在按照我设想的进行着，可世事无常，又怎么可能一切都尽如人意呢。就在我稍微放松，进入等待期的时候，周围的风元素开始闹腾了。
佛尔德和我谈起元素特性的时候，曾说过风元素是一种自由的元素，不管是谁在没有获得元素之心以前，企图剥夺这种自由都是非常愚蠢的，愤怒的闪电会随时降临在他们的头上。
可在我看来元素更象是一些淘气、任性且不听话的小孩，与其和它们一起去疯的话，到不如来一场严厉的管教。体内的能量以力场的模式呼一声炸了开来，身上的脏东西再次被清了个一干二净，就连头发上的血迹也是一丝不留。
一个巨大的能量场把风元素都罩了起来，然后在以顺时针的方式搅动，受到元素的作用，地上的尸体慢慢飘了起来，随着风在转动。
一个奇怪的界就这样形成了，在这个界的范围里我可以控制一切，甚至时间的流动。这并不困难，只要能量以光速运行就行了，这样就可以建造一条顺行或者逆行的时间通道，把时间拉长或者变慢。
至于空间就无能为力了，黑洞要恒星级的能量才变得出来，而且就算有恒星级的能量，也不会有人蠢到制造黑洞去撞奇点的。
随着刻意制造的出的龙卷风，尸体、血迹和杂物，一股脑通通扎进了军事基地旁的小山丘里。看着干净的顶楼和山丘上那个一团糟的深洞，心中升起一丝得意之情，还不算太遭，至少顶楼干净了。
雷夫把脑袋伸出楼外张望。“看什么看，难道你也想躺进去？”雷夫似乎有什么难言之隐，被我这么一吓，惊叫道：“呕！绝不，就算被魔法师的地狱爆炎烧成灰烬，我也不会躺进那里面去的，因为那里是我们的厕所。”
“”我一时无语，发了半天呆，才拍了拍雷夫的肩膀安慰道：“算了，计较那么多干嘛，下次上厕所时，小心别拉在他们头上就行了。”
雷夫瞪大双眼，心中呐喊：神啊！救救我吧，如果这个女人愿意，她可以让所有人下地狱
在雷夫的带领下，我们来到了基地的地下仓库，但一面厚重的合金门，把我们挡在了外面。我伸手抚摸着门上那些古老的金属纹路－－艾里斯托斯军事基地QIYU－5号实验室。
“这就是他们要找的东西？”
我的反应平平，让雷夫以为我指的是这面象墙壁一样的合金们，忙说道：“不不不，他们要找的东西在里面，据说那是神留下的宝物，可惜我从没能打开这道门。”
的确，以现在的科技水平，要造这样一扇门简直是天方夜谈，从门上各种被开凿的痕迹看来，门的坚固的一定让他们感到非常吃惊。那些笨蛋不但用刀砍斧劈，还用火烧冰冻，但门上最大的一个痕迹，就是一个深1厘米的小洞，像是激光之类的东西造成的。
也算是难能可贵了，要知道这种金属能反射激光，要是用激光或光剑去切，那简直是一场灾难。我不禁有些好奇问道：“这个小洞是谁留下的？”
“大魔导士托尔·杰森特，他设计了一个魔法阵，把火元素集中在一个极小的范围内，想把门切割开，但多次后都失败了，因为火元素极不稳定，集中在那么小的范围内，很容易就会产生爆炸。”
我皱眉道：“为什么他不试着按门铃呢？”
这种门锁通常是隐藏的，但它有一个操作界面弹出口，我把那个口子撬开后，里面有一些老化得非常严重的线路，连接着一块抗干扰的集成晶体。果然，扯上QIYU的东西都是高级货，这块集成晶体在世面上至少值50万信用点，也幸亏如此它才没有在大劫难中毁坏。
把手表的备用电池接到线路上，嗞的一声操作界面弹了出来，但画面模糊不清、闪烁不定，线路也冒出了一阵阵焦臭味。不知道这些器件还能维持多久，我得赶快行动。center在几秒钟内就入侵完毕，打开了门锁，脚下微微一震，合金门向两旁缓缓开启了5厘米。
“拜托～！”我用双手比划了一下，发现除了橡皮人，谁也不可能从这种距离进去。“好吧，起码门锁打开了，雷夫我们一人一边把门拉开。”
“只是那么简单，天啊～！无数人为此努力了几个世纪。”雷夫高兴得手舞足蹈，仿佛通往权利、美女与金钱的金光大道就在眼前。
可我却不怎么认为：“那就让我们来看看，那个史上最变态的家伙能留下些什么吧？1、2、3～！”我和雷夫同时用力拉门，也不知该说我力气大还是那个家伙没用，门只开了一边。
雷夫用痛苦的表情看着我，看着我那纤细的手臂，他的手臂起码有我的两倍粗，力气却象小孩与大人，这一定让他深受打击，但让他更受打击的还在后头呢。雷夫没等浑浊的空气散去，就冲进了实验室，希望他不会因此而窒息。
实验室巨大的空间，能挤进一头霸王龙和一头剑龙，此外还许多相邻的小房间。地下室很暗，雷夫自行点起了火把，开始找寻‘神’的宝物。但实验室内空无一物，雷夫从一个房间跑到另一个房间。在我看来他这样作只是徒劳，能搬走的东西他们早就搬走了，除了那扇门。
看着空旷的实验室，说不出有些失望，这时雷夫突然在某个房间内冲我喊道：“嘿！快来看啊，这是什么？”
他所在的房间位于一条走廊的尽头，那里有一面红色的门，门上有些标示，但因为年代久远已经看不清了，但隐约有警告二字。由于安全装置的作用，切断电源后所有门都会自动打开，但这扇门却用一个古老的钥匙锁锁着，它现在正扭曲着躺在地上，行凶者毫无疑问就是雷夫。
“不要随便乱动里面的东西。可能会有危险。”我进去时雷夫正在撬一个箱子，箱子是故意留下的，上面刻着：T-X哈哈哈请用她来颠覆世界吧！署名是‘QIYU’。
果然是个变态，但T-X是什么我一时想不起来了，这箱子很大，看起来非常厚重，象一具巨大的金属棺材，它足以装下一个人。对一个人，一个机器人－－歼灭者T-X。歼灭者在2199年就停产了，总共服役27年，用于战争期间被称为灾难机器人，因为她威力巨大，人工智能却极不稳定，经常不分敌我的乱杀一通。
但因为她们无一例外都是美女，所以在电影上她们都是以英雄形象出现的，一度为制片商带来了惊人的票房，类似的影片纷纷出笼，她们甚至为地球抵御了外星人的入侵。人们总是喜欢看到事物好的一面，却忘了这种机器人是为了杀人而制造出来的，而且这些电影拍摄期间，从未用过真正的T-X，而是用相似型号的民用机器人代替的。
舞弄了半天，雷夫终于用我的大马士革撬开了箱子，事后我赶紧把刀子要了回来，再被他这样舞弄下去，我一定会后悔的。掀起箱盖时，感觉并不是很重，又一个高级货。
“哇！”里面的东西吓了雷夫一跳，一层散发着蓝光的凝胶物质，包裹着一个金属骷髅，它身旁还放着三灌圆筒状的东西和一个盒子。“这是什么东西，不会是魔鬼吧？”
果然是T-X，看雷夫的样子，我开玩笑道：“是个美女，令你一见难忘，且极度危险的美女。”
“呕～！那我眼前就有两个了。”雷夫压根不相信。
“你说的没错，接下来你看到的将一生中最美妙的事。”我把凝胶割开，先把盒子拿了出来，装在里面的是四根银条状的东西。我必须小心，这可是核能源条啊，一根就足以把这里移为平地。
先插入备用能源，再插入启动能源，却发现还有两个插槽，显然这台T-X已经被改造过了，什么装置要用到四块核能呢？把那两个插槽一并插满后，歼灭者丑陋的眼眶中亮起了一层冰冷的蓝光，视线从我身上扫过，在雷夫身上转了一圈后，又回到了我身上。
“欢迎回来，我的睡美人！”把那三个圆筒打开，将里面象水银的液体倒在T-X身上道：“记录我的声音、虹膜，我为第一使用者。现在融合液体金属，清除机体脏物。”
“天啊！”眼前所见，再次让雷夫大吃一惊。他看到了一副非人类的骨架，在吸收了三筒水银后，竟变成了一个金发美女。雷夫嘴里嘟囔道：“魔鬼！她一定是魔鬼”
我尽量解释道：“她不是魔鬼，你们不是有一种叫魔法傀儡的东西吗？她类似于这种傀儡，但比傀儡要古老的多，她是一千六百年前的产物了。”
雷夫带着难以扼止的兴奋口气道：“你是说，她就是神的宝物？”
“不，看到这个名字了吗？”我脸上露出了恶魔般微笑，指着‘QIYU’的字样道：“他被称为混沌、恶作剧、变态之神，他虽然站在创世神的一方，却又不受神律的约束，有时他的行为便如同恶魔，所有他留下的东西，通常会有无法预料的危险。”
雷夫盯着T-X的裸体心不在焉的问道：“无法预料的危险？会是什么？”T-X的美丽胴体让人感到窒息，金色长发闪耀着迷人的光彩，淡蓝色的眼睛就像两颗清澈的斯里兰卡宝石，这副样子确实很难让人想像，她是一部杀人机器。
我往后靠了靠道：“也许你很快就会知道的。”T-X已经走出了箱子，对我笑道：“我喜欢你的衣服。”
“抱歉，我只有这一件。”T-X二话不说就一拳打了过来，总算我早有防备，用手挡下了这一拳。我的力量定然在T-X的计算之外，但机器是不会吃惊的，她们只会快速的计算，更快的作出反应。
T-X没有把手收回，而是将整个重心压向了我，她的分量可不轻。相比起力量来说，我比她大很多，但重量太轻了，我必须取得额外的平衡。就在我后退找到支撑，再把重心前移的侍侯，T-X突然收回了手，左手一拳向我打来。我收势不住，简直是撞向了她的拳头，就在我飞出去的时候，我才意识到自己有多么大意，T-X的人工智能非常狡猾，绝不能把她当成一部没有思想的机器。
一声轰隆巨响，身后分混凝土墙被我撞穿了一个大洞，透过满眼的星星，我看到T-X向我走来。我早该料到，QIYU留下了一个无法进行设定的T-X，或者更糟，是一个已经设定好的‘终结者’。
T-X抓着我的脖子，把我提了起来，虽然我的身高有185公分，但看她的样子，手里就像捏着一只小鸡一样。我手里早就拿了一根断裂的钢筋，这时朝她的漂亮脸蛋上猛砸过去，可发出的声音就像用一块铁，去敲另一块铁，才两三下钢筋就扭曲得不成样子了。
我看了看手中的钢筋对T-X道：“你的脸蛋还真硬。”似乎是为了报复，T-X把我脸朝内的砸向了墙壁。我把脸从墙壁内拔出来，不禁有些火大，于是抓住T-X的头发，把她也撞进了墙内。
这种近距离的厮杀，已经没有什么技术可言了，只是互相把对方像洋娃娃一样扔来扔去，摧毁一面又一面的墙壁。在短短的几分钟内，房间与走廊就已经面目全非了。最后我挣脱了T-X的双手使劲一推，她飞出了十几米外，撞到了最外围的混凝土合金墙上，混凝土层连同一部分屋顶掉了下来，把T-X完全压在了下面。
现在我本可跑掉的，雷夫这没义气的家伙一早就这样做了，但把T-X留在这里实在太危险了，她也许会走出去，见人就杀的。想要毫发无伤的制服一台T-X可不是一件易事，就算放在25世纪她也是一款很优秀的机器人，T-X的停产并不是因为她落伍了，而是因为生化技术远比机械要低廉，相对的没有资源消耗性，这令得生化技术月薪日益，但机器人在这两百年来却几乎没有发展。
T-X的防卫系统非常的完善，一但被俘虏或者有人企图入侵她的系统，都会触动自毁程序，令这里充满辐射尘埃。如果我能近距离的接触到T-X的人工智能，或者制造一次强烈的电磁脉冲，就能迫使T-X的系统重启。
这样的机会只有一次，就在T-X从瓦砾堆里爬起来的瞬间，我冲了上去，把自己的额头贴在了T-X的脑袋上。为了保护自己，我的身体就像一根紧绷的弓弦，精神力与能量的集中让周围刮起了一阵小型的雷电风暴。center这时对T-X发起了最直接的攻击，大量的数据流涌入T-X的系统，老式的人工智能根本无法抵御center，大部分程序在一开始就被冲垮了，其中也包括自毁程序在内。
眼看我就要成功之时，T-X身上却突然爆发出一股巨大的推力，硬生生的把我给挤开，在T-X周围形成了一个保护磁场。原来四块核能就是用在了这里，一个老式机器人装上了一个最先进的磁场发生器，现在看来T-X的防卫系统简直完美，几分钟后她就会修复系统，然后收回磁场重新开始踢你的屁股。
“该死！”现在就算是一枚核弹也奈何不了她，磁场把一切都隔绝了，电波、声波、甚至光波这让center无法继续入侵。我所制造的保护磁场和这一比，简直象一张旧报纸，一戳就穿，起码它不能象这样隔绝一切。
T-X应该有一个口令，否则没人能控制她，包括QIYU在内。其实口令早有提示的，只是我从没在意而已。3分钟后T-X的系统已经修复完毕，打开了保护磁场，我也极不情愿的说出了口令，和T-X取得了生物连线。
生物连线是一种细胞与细胞之间的神秘联系，广泛用于宇宙通讯，理论上除了空间没有什么东西能隔绝它，但因为T-X是旧型机体，每过一段时间还必须更换新鲜细胞。为了安全我立即修改了T-X的系统，在这种年代自毁程序简直毫无意义，顺便还把‘我爱QIYU’的口令改了，光听着就让人头痛，从嘴里说出来更是一种折磨。
还有一件让人头痛的事要处理，雷夫这个家伙不知鼠蹿到那里去了，这个基地说大不大，说小也不小，要一个人找的话恐怕还有费不少功夫。幸好T-X能帮我，但她先要穿上衣服，还得变个样子，否则雷夫看到她会跑得更快。
几分钟后，从实验室走出了两个茵瞳，这让我突然想到，如果我想要私人时间的话，T-X完全可以帮到我。透过生物连线我可以控制T-X的身体，从她的眼睛看东西，从她嘴里说话，听到她听到的，只要分出一半心神去控制就行了。
最终靠着T-X的透视仪器，我们在4楼的一个大房间里找到了雷夫，看样子这里显然是他的卧室。这个房间异常的豪华，不但有透明的落地窗，崭新的墙纸，还有水晶吊灯，全套的红木家具，昂贵的陶瓷器皿。一个土匪绝不可能有这样的品味，只能说他的某次抢劫非常成功，这至少是送给一个勋爵的礼物。
出乎意料，房间里不止雷夫一个人，还有一个女人。这个女人衣着华丽，一头火红的卷发，脸色很白，嘴唇却鲜红似血，这让人联想到吸血鬼，但不可否认这个女人很漂亮。
“我们必须离开这里，不要去管地库的那些钱了。”雷夫这时正在一个衣柜前收拾行李，而女人却站在窗前喊道：“不！有了那些钱，我们可以买下一个国家，去享受上等人的生活，我不能再一无所有了。”
雷夫头也不回的说道：“你疯了吗？那些是罗卡西的税金，我们现在还不能用，这里有一些宝石，足够我们快活上一段日子。”
女人上前拉住了雷夫道：“我们可以逃到美因或奥斯丁去，那里没人知道这些金币的来历，你可以在那里用钱买一个爵位，我们就能享受荣华富贵了。”
“是啊，整整500万金币，我们去雇一个车队，然后浩浩荡荡的通过关卡吧。”雷夫抓住女人的肩膀，语气一变道：“哦～！首先你还得战胜地下室那个怪物，否则我们没有拿到钱之前，就得完蛋！”
我进去时两人吵得正欢，于是我故意咳嗽了几声：“咳咳～！呃我没有打扰到你们吧？”
见到我雷夫显得非常吃惊，张大了嘴说道：“茵瞳你没死！？”这时我还磨磨蹭蹭的走在路上，雷夫见到的其实是T-X。
“为什么我会死？”“她是谁？”我和那个女人同时问道，在目光接触中，我从那个女人眼里看到了深深的敌意。
“闭嘴！曼莎。”雷夫没有理会那个女人，问我道：“地下室的那个‘女人’还在吗？”
我还没来得及回答，曼莎就尖叫道：“还有一个女人！雷夫你这个混蛋呀～！”可话还没说完，曼莎就被雷夫反手一巴掌打到了床上，半边脸颊顿时肿了起来。
“闭嘴，你这个荡妇。”雷夫大声叫骂，全不理曼莎眼中的泪水，我却有些看不过眼了：“雷夫！我一直想把别人的脑袋塞进马桶里，再按下冲水开关看看会发生什么事，如果你不想试试的话，就别再欺负这位女士了！”
雷夫委屈道：“不，那个女人只是一个高级娼妇，只要有钱谁都可以跟她上床，你没理由保护她。”
“雷夫，在我眼里强盗和娼妇没什么两样，你们简直是天生一对。但你必须学得绅士一点，也许这样我就会把你的刀疤脸弄得好看一些，让你逃过帝国警卫队的全国通缉。”
雷夫结巴道：“刚刚才的话你都听到了？”
我说：“很不幸，是的。我想你要付给我的200万金币，也就是这些税金的一部分吧？虽然我不知道发生了什么，但很抱歉，我必须替我的朋友把税金要回来，因为这些都是他老爸的钱。”
“没关系，你拿去吧。”雷夫一脸心痛，却仍装着满不在乎的笑道：“但相信我，我们没有抢劫税金，这些税金是从另一伙人身上抢的，起先我们根本不知道。”曼莎张嘴想说些什么，但被雷夫一瞪，便不敢出声了。
“那伙人是什么样子的？”我简单的套了一下真假，雷夫老实回答道：“看上去是一群普通的商人，但我们损失了几十个兄弟，才把这16个混蛋干掉的。”
我道：“好吧，我不关心这些东西。你要走了吗？收拾行李和我一起走吧。”
雷夫皱眉道：“你说话的语气像警卫队，你不会把我交给他们吧？”
“我没兴趣逮捕你，我只是想让你见几个人，把这些事情原原本本的告诉他们，让他们帮你想想，你为什么会被一个死灵法师追杀。”这时又一个茵瞳从外走了进来，打招呼道：“嗨！我没有打扰到你们吧？”
雷夫双眼暴凸，嘴巴大张，表情活像个白痴。
两个茵瞳目光一对，门口的突然喊道：“雷夫，快离开她！”雷夫下意识的往门边挪了挪，而曼莎却完全吓傻了，只能靠在床上一动也不敢动。
这时T-X却在我的控制下说：“雷夫你干什么？快躲到我身后来。”
我故意的道：“不要过去，她是T-X！”这下雷夫果然被弄糊涂了，夹在两人中间不知所措，只好哀声道：“喂喂，不管是真是假，你们总想办法证明一下自己吧？”
“白痴！连我都认不出来。”我比了个把拇指向下的动作：“不过来就让T-X把你撕碎好了。”这是我最想说的，看看雷夫是愿意面对残酷的真实，还是虚假的仁慈？
魔鬼通常会用甜言蜜语来诱惑世人，T-X在用一种诱惑的语气对雷夫说道：“如果我是假的，又怎么会知道你欠我200万个金币呢？你应付不了她的，快到我身后来，这样我才可以保护。”
声线震动间，T-X模拟了一种让人感觉非常舒服的频率，如果长时间听这种频率，就会被人带入催眠状态中，到时T-X即便叫雷夫自杀，雷夫也会毫不犹豫的。
T-X储存在资料库中的数据，足可以让她成功的扮演任何角色，这点几乎不用我担心，唯一要做的就是控制她不要做出格的事。在T-X的精彩表演下，雷夫早已被迷得七昏八素，就算他现在知道T-X是假的茵瞳，恐怕也会义无反顾的扑上去吧？
总算雷夫还没有到丧失理智的地步，否则这场游戏已经结束了。雷夫干笑了几声后道：“呵呵！虽然你说的也有道理，但我总觉得这是你们俩之间的事，我还是不要干涉的好，让我先离开一会好吗？”
“当然，带上你的女人一起出去吧。”我往旁边一站，让开了门的通路。可雷夫要带走曼莎的话，就必须走过T-X来到床边，这对雷夫来说可不亚于赴汤蹈火，他绝不会为了一个女人这样做的。
“曼莎，快点过来！”雷夫低声吼道，期望能用这种方法把曼莎叫过来。雷夫还是廷喜欢这个女人的，要逃到国外他也一定会带上她，但前提是他们两人都必须活下去。
T-X一皱眉，露出了幽怨的眼神，柔声道：“相信我雷夫，我不会害你的，如果你真的走过去我也无法保证你的安全。”
一副美丽的脸孔上，最吸引人的地方是什么？笑容？眼神？或是每一处细微的变化。从T-X脸上我深刻的体验到了这一点，尽管只是一个眼神，她的威力却能让所有人为她去死。
我开始觉得这张脸长在我身上实在太可惜了，我就绝对做不出这样的眼神，如果某天我做了，我一定会一刀捅死自己。现在不用证实也知道谁真谁假了，但有些男人总有这样的自信，认为女人对他有意思是理所当然的。
他们的自信可以来自各个方面，权力、金钱、漂亮的外表、甚至低级的下半身，可这些东西在力量面前一文不值，尤其是‘母体’这样的恐怖暴力。
这时雷夫已经严重倾向了T-X，但这却引起了曼莎的强烈不满，她还没见识过T-X的恐怖，不知深浅之下，拿起了床柜上的青铜装饰，就往T-X的后脑勺丢去。
“当～！”声音沉闷却带着金属特有的响声，T-X被雕像击中了。躲避并不是机器人的长项，虽然她们比普通人要快灵活很多，但面对光学武器再灵活也没用，倒不如把她们造得更坚固，以抵御各种沉重的打击。
“啊～！”雷夫大吃了一惊，他没想到曼莎竟如此胆大妄为，但很快他又庆幸曼莎的举动让他逃过了一劫。
受到攻击后，T-X立即解除了伪装，进入防卫模式，回身一把抓起了曼莎，扔向墙壁。幸好我动作也不慢，在曼莎的脑袋开花前，接住了她，暂停了T-X的一切行动。
“女士，乱丢东西会让你没命的。”我低头看着怀中的女人，真是危险，没想到有人敢拿东西砸T-X，这个女人的勇气让我佩服，即使那只是源于妒忌。
曼莎惊魂不定，浑身颤抖，死命的抱着我，姿势很是暧昧，虽然我不介意她这样一直抱着，但这样我就什么也干不了。我轻声说道：“已经没事了，你可以松手了。”
就在我放下曼莎这会儿功夫，雷夫这个家伙已经偷溜到门口了，做为一个强盗逃跑的本事竟比盗贼还厉害，这实在让人没话说。
我一声大喝道：“给我站住～！”雷夫僵直的转过身来，脸上堆起了笑容：“我去拿武器，但请放心，我马上会回来帮你的。”
“哦，上次也是拿武器吗？我给你的那把大剑呢？”雷夫立正敬礼道：“报告长官！我立即去把它捡回来。”我一个趔跙，这家伙居然把剑扔了。
雷夫说完又想转身向外跑，我郁闷道：“白痴！T-X已经被我控制了，她不会要你的小命的。”雷夫捂着心口笑道：“嘿！早说嘛，害得人家的小心肝一直在扑通扑通的乱跳。”
“T-X干掉他！”我毫不犹豫的下达了攻击指令，T-X迅速打开手上的等离子武器，一炮轰出。
在一声巨响后，雷夫身后的墙壁就这样消失了，墙壁原来的地方变成了一个圆形空洞，这下房间多了一道门。雷夫被吓得不轻，但毕竟是个强盗头子，这点场面还是经的起的，只是双腿有点打颤而已。
“别作傻事了，赶紧收拾你的东西，我还要和同伴会合呢。”说着我走到了巨大的红木衣柜旁，想找一件衣服让T-X换上，她可不能和我穿同样款式的衣服见佛尔德他们。
雷夫立正道：“没问题，我早已收拾好了。”不知为什么，他就想这样干，眼前的女人让他感觉象是回到了军队，他只有服从命令。
我也没空理雷夫的小动作，琳琅满目的衣柜让我有些头痛，原来女人的衣服可以如此繁多，我挑了里面最不起眼的一件，向曼莎道：“我可以借用一下这件衣服吗？”
“请请用吧。”曼莎似乎很害怕，不敢拒绝我的要求。
“谢谢。”我尽量让态度显得友好，避免再刺激这个受惊的女人。不禁心下叹息：刚才还死命的抱着我，现在又害怕成这样，实在不明白女人。
既然不赶时间，雷夫又多拿了一些东西。只见他推开了墙上的一面镜子，镜子后面是一扇老式的密码门，但锁已经坏了，这显然是房间原本的保险库，现在却被雷夫当作了小金库来用。
门后的空间很大，足够放进一张双人床有余，里面有些的东西已经年代久远，但大部分都是新放进去的。我不禁有些好奇，让T-X换过衣服后，我也走进金库查看。雷夫一开始还戒备的看着我，但我对那些宝石金器不感兴趣，只是摆弄那些古老的箱子。
我一个个打开查看道：“这些箱子都从哪来的？”
“附近挖的、捡的、原本在这里的，不是什么值钱东西。”雷夫一边打包着他的‘值钱’东西，一边回答。
一箱净水芯片，一箱损坏严重的灯泡，一些板手和钳子，坏掉的生物扫描器和通讯器，一块红色线路板，一些专业技能书籍（小型枪械、野外生存和人体医学；用掉，熟练度加5％。），十本“猫爪”杂志，一副悲剧牌，几瓶核子饮料（喝的话估计会中毒），这些都是辐射年代的产物，神奇的是它们居然都保存下来了。
“猫爪”杂志我毫不犹豫的收了起来，这可是绝版，永不破损的精品，而且全世界只有十本。雷夫见我拿走了“猫爪”一脸的惋惜，但又不敢大声嚷嚷，曼莎可是严令禁止他看“猫爪”杂志的，只能眼睁睁的看着我把书带走了。
“这是什么？”在一堆杂物的下面，我居然找到了一个时空胶囊。打开，里面是一堆棒球手套、棒球棍和棒球，另外还有三只橄榄球，这些棒球、橄榄球的材质都非常好，足以放上几千年不坏的。其中一根棒球棍上写着‘棒球！世界上最伟大的运动。’，而橄榄球上却写着‘放屁！只有橄榄球才称得上伟大。’，署名是陆军4处、空军5处。
上述这些东西我全拿走了，辐射年代的东西主要有纪念价值，加上时空胶囊林林总总还不够400磅，以我的力量拿起来自然轻松，分了一半给T-X后更不用说了。
但看着T-X，我感觉不妥，对雷夫道：“T-X的事我希望你保密，以后你就叫她丝妲娜·安好了，但千万别让人知道她是远古的魔法傀儡，这会惹来很多麻烦。做为交换条件，这里除了税金以外的财宝都是你的，而且税金的事我也会替你解释的，如何？”
雷夫思索片刻后道：“如果拒绝，会有什么后果？”
我面无表情道：“把你干掉！”
雷夫干笑道：“哈哈哈！开个玩笑而已，我又怎么会拒绝呢。”
我亦笑道：“我也是开玩笑的。”
“哈哈哈哈哈哈”雷夫大笑，我亦大笑，两人的笑声传出了好远好远～！
清晨，佛尔德等人醒来已不见了茵瞳，靠着爱丽丝手上的卫星定位仪，车队在1小时后找到了她，幸好方向相同，也没有造成多大的延误。
“嗨～！大家早上好啊。”我打着招呼迎了上去，失踪了一夜，怎么也得给人一个好印象，这样挨骂也会轻一些。
伯利兹一见面，果然就冲我吼道：“你这个女人到底有没用把护送任务放在心上，你私自外出期间我们遭到了袭击怎么办？再这样我就扣你佣金！”
“这是我的错，如果真有下次，你就扣我30％的钱好了。”似乎见我很有诚意的分上，老头也气消了不少，眯着一双狡猾的老眼道：“这可是你说的，如果再有下次，我就扣掉你们300金币的佣金和2700金币的奖金，总共3000金币。”
汉森一听大叫道：“喂喂！为什么连奖金也扣，不是只有佣金的吗？”伯利兹哼道：“这可是她说的，30％的钱，不就是3000个金币吗？”
汉森立即和老头吵了起来，不理两人的口角厮杀，我将佛尔德、布隆迪、萝兰卡拉到了一旁，小声说道：“布隆迪，我帮你老爸捡回了500万金币。”三人大吃一惊，布隆迪首先问道：“你不会是开玩笑吧？”
“我有那么无聊吗？详细情况他会告诉你的。”我指着一旁躲躲闪闪的雷夫，在兰斯特的指挥下，骑兵早就围了上去。我看着就无名火起，大声道：“别躲了，你这种体形能躲掉吗？”
“伯利兹，你也叫你的人住手，没人能在我眼皮地下跑掉。”伯利兹虽然对我不满，但也知道这次护送少不了我们这只临时军，于是向骑兵队长兰斯特打了个手势，后者也停止了对雷夫的包围。
看着一脸颓废的雷夫，佛尔德认出了他就是昨晚的强盗头子，不禁奇怪的问道：“他怎么会在这里？”
我将昨晚发生的事简单的说了一下，但忽略了T-X那段，只把她说成曼莎的女佣。T-X和曼莎各自介绍道：“我是丝妲娜-安，你们可以叫我丝妲娜或安都行。”
曼莎面带忧郁，显然还在为那些本就不属于她的税金钱可惜：“曼莎曼莎-克劳尔。”人们很快就发现了，曼莎似乎很讨厌她的女佣丝妲娜，她几乎有意要远离她。
“怎么办？”布隆迪问道：“虽然我们很缺钱，但也不用一次来那么多吧，而且还是税金，如果让城卫队知道，我们准会被带回去的。”
这时通常都该轮到佛尔德说话了，但他一直在思考什么，根本没有听到，直到萝兰卡拉了他一下：“我想我们最好还是回去，我无法对付一个能制造‘骑士’的亡灵巫师，而且前面还有许多未知的敌人在等着我们，继续旅程太冒险了。”
布隆迪却不以为然道：“为什么？佛尔德，你不要自己吓自己好吗？事情还没有严重到要逃跑的地步，这些天我们甚至连一个小小的挫折都没有遇到过——我们游刃有余。”
佛尔德撇了他一眼道：“那都是因为有茵瞳和爱丽丝在，否则在船上的时候，我们就已经被海盗劫走了。”
听了这话，我赶紧行礼道：“感谢您的抬举，我愿为王子和公主效劳。”萝兰卡对此嗤之以鼻，布隆迪则是一脸的难过道：“阿瞳，你的话真让我伤心，难道在你眼里，我只是一个王子吗？”
我笑道：“当然不，在我眼里你还是一个很笨的王子。”这话让布隆迪刚刚扬起的笑脸，又崩溃了。
“我不是开玩笑的，这是针对皇室的一连串谋杀，这背后一定隐藏着什么巨大的阴谋。从对手的每一次布置看来，我们的行动完全在他们的掌控之中，如果不是有庞大的情报网，就是我们身边有内奸。”佛尔德企图用严肃来唤醒这对任性的王子和公主，但我认为这对兄妹不会为此所动的，他们甚至忽视了佛尔德的存在。
佛尔德刚说完话，萝兰卡立马用一种你是内奸的眼神看着我，我立即对她挤眉弄眼一番，直到她眼里的内奸二字，变成了傻瓜二字为止。
“哇～！”爱丽丝突然大叫一声，从背后抱住了我，虽然早已知道她靠近，但我还是配合着做出一副被吓坏的样子道：“爱丽丝，你吓死我了。”
爱丽丝却皱眉道：“姐姐，你的表情好假啊，根本就没有被吓到嘛！”我脸上一红，傻笑：“呵呵，被拆穿了。”小丫头的眼真尖，平时怎么没见她那么聪明。
爱丽丝不依不饶道：“不行，我要罚你。”然后往我身上一跳，就这样摇摇晃晃挂着我不下来了。而我也随她胡闹，现在还有正事要办。
“佛尔德，要听我的意见吗？”等三人都把目光集中在我身上后，我才说道：“现在走掉会更危险，我们只有几个人，怎么都不如呆在车队里来得周全，而且随便走掉也会影响我们苍之冒险小队信誉的。”
萝兰卡道：“不要随便起名，我可没同意什么苍之冒险小队之类的傻瓜名字。”
萝兰卡越是反应激烈，我似乎越是想去逗她：“萝兰卡你还是那么可爱，来抱抱！”我张开手就向她抱去，萝兰卡又想用上次那招，顺手一拉身旁的布隆迪就往我推来。
布隆迪假装被萝兰卡带动，双手乱挥的向我扑来，脸上的表情即夸张又虚假。可惜这次我早有防备，矮身一闪从布隆迪肋下钻了过去，但我还是低估了这个银徽骑士的无赖程度，布隆迪居然回身抱住了我的双脚，让我们两个一起滚在了地上。
“你不会想就着样抱着我一辈子吧？快起来！太难看了。”我挣扎着翻过身来，一脚印在了布隆迪满脸陶醉的脸上，可这个家伙仍象一块牛皮糖一样，粘着我不放。
佛尔德现在可没空理这些，再三考虑后他说道：“你说的也不无道理，但分开之后我们的目标会小很多，这样容易隐匿行踪”
布隆迪被我用一招纳尔逊式锁从身后锁住，挣扎不脱之下，他并起了双指插向我的眼睛。我马上在他的内膝处一蹬，把布隆迪压在了地上，换成了一招霹雳追魂锁继续将他锁住。
趁布隆迪一时还想不到应付的办法，我说道：“你确定你能躲过？不是有一个大范围的侦察魔法，能很容易把人找到的吗？”据佛尔德说，那只是一个很初级的魔法，它的原理就是利用大气的反射，将地上的生物一览无遗，几乎是魔法师都会，那个如此高明的亡灵巫师，想必也不会不懂吧。
佛尔德自己也清楚，想要逃避一个魔法造诣高超者的追捕是非常困难的，即便是不会侦察魔法，他们也能看到普通人所看不到的东西，比如各种元素、能量和灵体，甚至是一棵树木，一只青蛙，这些都会成为他们的向导。
虽然有些动摇，但佛尔德还是有这样那样的顾忌：“但我怕会连累他们。”
迫不得已下，布隆迪终于使出了那招猴子偷桃，但这种简单招式对我来说根本不起作用，双手在布隆迪背上一撑，一个前翻后便站了起来。可布隆迪还在死缠烂打，被我用一招鸳鸯乾坤扭纹锁死死扣住，这下他再也没有办法了。（总不能也有一个手提电话吧？）
“这说不上连累，我们只是在互相帮助，而且我离开的话，我不敢确定拉维和凯迪能否完成这次旅程。”不知佛尔德为何会突然变得如此懦弱，我不禁想问他，一个亡灵巫师值得这样害怕吗？
那时我还不知道亡灵巫师的恐怖，麻烦的并不是他们本身，而是他们制造出来的东西。这些东西令人厌恶，且难以杀死，人类士兵根本就不是它们的对手。士兵的每次死亡，都会为对手换来一个新的战力，如此下去自然毫无士气可言，失败也是必然的。
“好吧！”见我态度坚决，佛尔德也只好同意：“税金的事就让我去和伯利兹谈，但雷夫暂时是不能离开了，毕竟他是这件事的主要嫌疑人。”
“没问题！”我松开了布隆迪，一口答应道。布隆迪为了挣脱我的钳制，早已搞得筋疲力尽，我手一松他就倒下了。临死前还说到：“阿瞳……没想到你那么重……！”
“我还嫌太轻呢！身体越重打出的拳越重，尤其是使用踢技的时候，你就会体验到什么叫恐怖。”布隆迪身高190CM，体重90KG，而我185CM的身高，却有110KG的体重，这的确不合常理，但这些重量大多数来自金属骨骼和那一大把金属发丝的，而且我身上的强化肌肉也要比别人重，可这些比起T-X来的180CM身高，224KG的体重来，就根本不算什么了。
“雷夫~！”我向强盗头子招了招手，人来后便堆起了笑脸，一拍他的肩膀道：“你以后就跟我混了，大哥我吃香的喝辣的，当然也少不了你小弟的一份。”
雷夫听了之后，立即拉下了一张脸道：“大哥，你这话我每年都会和那些笨蛋说，但现在他们有四分之一都躺在了那个小土丘上。”
我也叹息道：“别难过了，这不是你的错，要怪只能毫无人性的亡灵巫师，希望你其他的兄弟没有遭他的毒手，也变成了一群僵尸。”听了这话，雷夫脸上的表情逐渐从沮丧，变成了悲痛，又从悲痛变成了内疚，之后便陷入了深深的懊悔当中不能自拔了。
本不是这个意思的雷夫，就这样被我轻松恍过了，朝佛尔德比了个搞定的手势，而佛尔德这时也正好在和伯利兹交涉。伯利兹对税金的态度让人感觉奇怪，他在吃了一惊之后，就面露喜色毫不犹豫的答应了运送税金。这让我很是怀疑，这个老头是不是想把税金给私吞？
由于人手充足，我们只花了一个小时不到，就把几十箱金币搬上了马车。加上雷夫原有的马车，车队的规模顿时增了一倍，结果队伍拉得很长，车夫也严重不足。于是我建议把两辆车子并排钉在一起，再进行一番加固，这样即提高了防御度，也不会因为金币的重量减慢了车的速度，弓箭手也能有更大的发挥空间。这时我才发现，这些落后几千年的马车，真应该好好改造一番了，而且车队的战术也有待改进。
一幅幅马车修改、战术部署图，逐渐在我的脑海中成型，当我把这些画在纸上，交给伯利兹时，他显得惊奇万分，并迫不及待的想要把车子改装和操练新的战术部署，但事实是这里没有足够的工具，战术也不可能一天就学会的。改装可以等到下一个城镇休息时在进行，战术暂时只有靠指挥官的能力了。
迎着早晨的阳光，车队再一次出发了，现在是九点五十，我坐在拉维的马车内，吃着她亲手做的早餐――我…终于又吃到了人类的食物。这样说也许有些夸张，但你在吃了十几天的车队伙食后，也肯定会这样想的。同样的材料，同样的烹调器具，这两样在拉维手中仿佛都获得了重生。
我泪流满面道：“太好吃了！”拉维瞪大眼看着我：“阿瞳，你也太夸张了吧？就算好吃也不用流泪啊！”
“因为有一种悲伤的感觉，这种感觉是……”口中的味道似曾相识，我却久久说不出口，这时拉维道：“是洋葱，我加了洋葱。”
“难怪，我对洋葱很敏感。”记忆中我对洋葱过敏，一碰就流泪不止，怎么治也治不好，现在看来这果然是心理问题。
“白痴。”罗兰卡在一旁冷眼旁观，耍着可爱的公主脾气，至少我是这样认为的。“罗兰卡，难道你在嫉妒我？”
罗兰卡的反应异常激烈，指着我的鼻子喉道：“什么！我嫉妒你什么了？虽然你比我漂亮，比我厉害，但你只是个暴力女而已，佛尔德最讨厌你这种的暴力女的。”
我目瞪口呆，半天才的递过手中的盘子，唯唯说道：“我说的是拉维做的早餐，你如果想要，我就分你一半好了。”可看我随时都会缩手的样子，就知道我不是真心的。
会错意的罗兰卡，脸“唰”的一下红透了，一直和我针锋相对的原因，她几乎全说了出来，这简直让她无地自容到了极点。她本想一拳把盘子打飞，但公主的修养还是让她硬生停下了手中的动作，甩手道：“谁要吃你的口水啊？赶快拿开！”说完便扭头望向窗外，独生起了闷气，一时间车厢里的四个人都不敢说话了。
最后还是不知死活的爱丽丝打破了沉默，但幸好这没有引起罗兰卡的发飙。爱丽丝杨了杨手表道：“姐姐，要不要玩游戏啊？”
“算了吧，那种无聊的视觉游戏我实在没兴趣，不如看场电影算了。”看电影你还不能看别人看不懂的，这里还有三个“古”人呢。最后还是选定了诗史神话巨片“暗黑破坏神”，随着3维投影的展开，罗兰卡、凯迪、拉维三人，立即被这一副副仿若真实的电影影像所吸引。
带着异域风情的场景，震撼的魔法特效，慷慨激昂的配乐，引人入胜的情节，就算在25世纪这也是一部不可多得的电影，对没看过电影的人当然有致命的吸引力，拉维3人简直看得如痴如醉。这里除了我以外，就连爱丽丝也是第一次看，自然是身心投入，却反到把我晾在了一边。
不过电影也并不无聊，我特意加了埃莫语的字幕，拉维三人也能看懂，到精彩处还一惊一乍的。就在这种温馨的氛围中，我却产生了一丝与之相反的情绪，带着一丝忧愁、一丝失落，这就是所谓的思乡情愁吧。这样的电影，以后可是再也看不到了，现在那里还有电影公司？
电影的声音逐渐吸引了窗外的骑士，他们凑近窗户往里张望，这样做的后果就是引来了更多的人，他们拼命靠近高速行驶中的马车，就是为了往里望一眼。
“别再这样干了，很危险。”坐在车夫座置上的伯利兹警告道，我也赶紧把窗帘拉上了，免得哪个不幸的人被卷进了车轮里，要看的话等中午休息时再让他们看吧。
凯迪眼里闪着小星星问道：“这些都是真的吗？”美洲电影都带着很强的英雄主义，让人看着很爽的同时，也会不知不觉的做起英雄美梦，而凯迪正是这种年纪。
罗兰卡抢先回答道：“怎么可能是真的，里面的魔法别说是我，恐怕就连佛尔德的老师也不知道吧。”罗兰卡就这样无情的打碎了小孩纯真的梦想，而我当然不能让她这样做。
“这是流传自远古的神话，距今已有几千年了，那时是魔法、武术文明的鼎盛时期，英雄的力量来自于精神与肉体的磨练，为了生存他们创出了许多神奇的技能，可惜这些技能都没能流传下来，这是因为人们久居安宁之后，已经再没有坚定的信念去修炼它们了。”迎着凯迪强烈崇拜的眼神，我继续说道：“但最主要的原因，还是巴尔染指了世界之石，这些你继续看下去就知道了。”
凯迪道：“那茵瞳姐姐，你会那些魔法和武术吗？”我神秘一笑道：“等你看完我再告诉你。”对于那些神话中的魔法和武术，我虽然毫无头绪，但模仿还是可以的，比如不用咒语的雷电，就能用精神力直接使用。
“要是我也能打败魔王就好了。”凯迪一脸的向往，幻想中他早已成了拯救世界的英雄，正迫不及待的要把魔王消灭呢。
“凯迪，真正的魔王并不只是形态上的，更重要的是我们心中的恶魔。在另一个比‘暗黑破坏神’较晚的神话中，天使长、有六翼的‘光辉晨星，荣耀之子’——‘路西法’领导了133.306.668名堕天者，也就是三分之一的天使对天堂发动了叛变，可惜只过了三天就被大天使米迦勒带领的天使军团给‘剿灭’，战败的路西法在浑沌中坠落了九天后落到了地狱，成为了恶魔之王。这场大战被称为‘诸神的黄昏’。”
“从此地狱中的恶魔再也无法走出地狱，但它们仍能通过引诱我们的灵魂，使我们堕落。同样天使也无时不处在我们周围，提醒着我们远离恶魔的危害。”
“茵瞳你说话简直像教廷里的人，又是上帝又是天使的，不过你知道的好像很详细啊，连具体数字都知道了，这些甚至连教典上都没有记载。”
“是吗？哇哈哈哈…！”为了弥补我的一时口快，只好打着哈哈道：“这是我小时候从书上看到的，是什么书我早就忘了，也许只是些野记之类闲书。”
“那这个东西又是什么？”罗兰卡指着手表道：“你不会告诉我这是个魔导器吧？别想我会相信，就算找遍帝国的魔法工会，恐怕也找不出半个这种东西来，何况你们一下子就有两个。”
我换上了一副前所未有的严肃表情道：“没错，这确实不是魔导器，这是我们从上古遗迹中挖出来的，用它我们可以跟天上的星星说话，得到她们的启示。”
一皱眉又道：“既然说了我就全告诉你吧。其实我们就是新一代的正义使者，为了维护世界的和平，为了贯彻爱与真实的美，我们跟随着星星的带领，义无反顾的前进前进……”
“够了！”在我的一连串‘前进’下，罗兰卡终于受不了，吼道：“别以为你装傻就能骗得了我，我迟早会揭穿你的真面目。”我惊慌道：“你…你怎么知道的？”
罗兰卡面露微笑，犯人似乎动摇了，只要再加把劲“那天在屋顶我都看到了，你就给我老实交代吧～！”罗兰卡一巴掌拍在车内的小桌上，吓了所有人一跳。我也装着被吓的样子，从犹豫不决，到下了很大决心似的说道：“其…其实我是个男人……”
“碰～！”罗兰卡一头撞在窗户上，久久才扔下一句：“算你很！”便不再理我。在电影的放映声中，又过去了一个小时，这时伯利兹那可爱的声音才从车外传来。
“停，就地休息～！”在伯利兹的指挥下，车队围成了一个大圈，开始了中午的扎营。一跳下马车伯利兹就道：“火头，生火做饭。”不必他提醒，那群三流大厨就已经锅碗瓢盆的忙活了起来。
“等一下~！”我眼见此，如果不阻止的话，今天又要吃半生不熟的肉了，便说：“这顿饭由我自己做。”
听了这话，那群火头军先是张大嘴望着我，然后轰一声欢呼，全都丢掉了手中的家伙撒腿就跑，转眼便不见了踪影，就跟他们来时一样。
“喂！快回来，你们要到那去？”伯利兹这时想拦也拦不住了，他回头狠狠的瞪着我道：“好吧，现在午饭由你来做，但如果搞砸了哼哼！你知道会有什么后果。”
士兵在吃饭的时间，有一个很形象的称呼“饿狼”，如果不能喂饱他们，指不定这群饿狼会闹成什么样？我嚣张道：“切~！有拉维在，还怕做不出一顿饭？拉维~~！”
拉维双眼直盯着3维投影，完全没有听到我说什么，我再喊了她几声，得到的结果一样。没想到拉维迷恋起某样东西来，会这样恐怖，但看着她脸上难得的笑容，我也不忍心再打扰她了。
“今天就让你们见识一下我的真实Power！先从削土豆开始。”说出一轮豪言壮语后，我拿起一颗土豆削了起来，但削到第3颗时，我就开始不耐烦了。这一筐土豆要削到什么时候？直接全踩碎做土豆泥吧。幸好这个念头只是在我脑海停留了几秒钟，否则等会一定会发生暴动的。
这是我第一次把身体完全交给center控制，说感觉就象是在玩老式的全息影像游戏，只能看和听、做出大致的操作，却不能直接控制我的手脚，但比较好的是我没有失去身体的感觉，只是身体在控制我而已。
这时削起土豆来那叫一个快啊，平均时间不足2秒，小刀在手上刷刷刷几下就完事了，简直是一台加工机器，几分钟就削完了几百个土豆。左右看了看，人都被马车里的电影吸引去了，都没发现我的恐怖削豆法。这也让我没了顾忌，掉出一大堆刚好适合的菜谱，使用仅有的材料，做出了我的第一顿饭（以前的蛋抄西红柿不算），用时仅1小时7分33秒。
虽然饭做好了，但我仍沉醉在自己使用的手法中。回忆着刚才切削劈砍的动作，那一个不是如此完美，最神奇的是center竟然还模拟了火之精灵的能量形态来加热食物，而且控制精准度竟能限定在1/5度的偏差内，这些完全是靠精神力来掌控的。
center确实比我更懂得使用‘母体’，不过这种赢输我们早已习惯了，在这场人类与电脑的竞赛中，我们从来都是处于下风的。
“爱丽丝再给我们重放一遍吧？我们都没有看到开头的部分。”
“不行，这样很耗能源的，很快我的表就会不能了。”一阵吵杂声把我惊醒，不用看也知道发生了什么。士兵和爱丽丝一翻交涉后还是无果，只有求助一向心软拉维，但拉维一向很有原则，绝不会勉强别人做为难的事。
我走了过去说道：“你们不要吵了，要看的话就用我的表看吧。”这种表的能源很充足，爱丽丝会害怕表没有能源，是因为她经常在晚上偷偷玩游戏，而表又无法吸收阳光补充能源，这样能源再多也会耗光的。
听我这样一说，士兵们立即用一种遇到了‘救世主’的眼光看着我，就差没有跪下来膜拜了。
“茵瞳，你不会想用这个古怪的玩样，就打发了我们的午饭吧？我可不愿意就这样饿一个下午。”伯利兹好象要故意要让我好看，偏偏提起了‘饿狼’的大忌。
我却笑道：“你这只老狐狸，我不会让你失望的，午饭我早就做好了，希望你不会因为太好吃，而吞掉自己的舌头。”
“午饭做好了？你不会弄错吧，不只是你一个人的午饭，而是这里所有人的。”老狐狸不敢相信，一个小时我就把饭弄好了，这简直是不可能完成的任务，就算是原来的那伙三流厨师，7~8个人加起来也要整弄个把小时才行。
接下来看到的更让他吃惊，原来的伙食就是汤和一块硬得象石头一样面包，只有拉维母子才吃得好点，但也仅限于一些新鲜的蔬菜和肉肠而已。
虽然也是那些材料，但伯利兹不得不承认，这确实是弄得不错，至少汤不再象是一团黏稠的不明物体，面包也被烤得松软、有弹性，饭后每人一个的水果被加入了菜中，和蔬菜作成了一道简易沙拉。
“你是怎样做到的，难道会有那种能让食物自己跳进锅里，土豆自己削皮，锅子没有火也能煮东西的魔法吗？”伯利兹这才算是心服口服。
（好容易才在深夜的网吧里赶了这半章，妹妹把电脑带去了学校，这实在不算是不更新的理由，但没有一个安静的环境写出来的东西，我也不敢保证要得。）
“茵瞳~！茵瞳~！茵瞳”士兵们大声呼喊着我的名字，连老狐狸的脸上也露出了笑容，这吓我一大跳，但最终我举起了手：“开饭~！”随着我一声令下，士兵们欢呼着一拥而上，完全不会排队，或者他们根本不愿意排，谁都想第一个拿到午饭。
我身穿围裙，头上顶着白巾，手里还拿着两个勺子，一副厨娘样。可惜我虽穿着厨娘的衣服，但今天的厨娘却不是我。冲身旁发呆的人喊道：“你还愣着干嘛？快工作啊！”
这人脸上表情尴尬，衬托着满脸的皱纹，象极了一块烤熟的猪肝，他正是我们的老狐狸伯利兹。由于我已经做了十人份的工作，所以打算休息一下，老头虽然极不愿意帮忙，但在取消电影的公映威胁下，他也不得不屈服了。
这时拉维也走了过来，随手拿起了一个面包抵给士兵道：“阿瞳，我来帮你吧。”我冲拉维笑了笑道：“好啊，不过我认为我已经有一个很好的帮手了。”我拍了拍老头的肩膀，后者对我不加理睬，只是用他威严的面孔，恫吓的胆小的士兵。
经过这些天的相处，我了解到拉维的家庭状况不算太富裕，虽然拉维的父亲是个小贵族，但她的生活其实和平民差不多，因为她父亲为人过于正派，不会巴结上流社会，每年只能靠津贴和教授音乐为生。
衣着朴素的拉维永远是那么亲切、善良，加上美丽的面容，很是得士兵的心，这些五大三粗的汉子从来不敢在拉维面前放肆。原本混乱的场面，在她稍加维持后，迅速变得整齐有序起来，吵杂声也逐渐消失了。
对我来说吵闹和安静没有什么分别，反倒是混乱能让我更自在，我把注意力从士兵们安静的目光中移开，端了一碗我的杰作道：“拉维，先别管他们，来试试我做的汤，这一定会比某人的煎蛋好吃的。”
某人就是指拉维身后的萝兰卡，自从拉维教她烹调，她却把简单的蛋煎都煎糊之后，我们就一直在拿这件事开玩笑，虽然她三天后就学会了所有基本菜式，却仍不能改变这是她辉煌的一笔。
“哎呀呀~！”萝兰卡也不甘示弱，满脸惊讶道：“你的汤居然没有把锅子溶化掉，这才是最不可思议的。”这句话把一个刚程汤的士兵吓了一跳，差点没把手中的盘子给扔掉。
“我试试恩~很好喝啊！”拉维接过我手中的汤，以身试法的尝了一口，这种集5千年文化与一身的高超手艺，自是令她赞赏连连。“嘿嘿嘿～！”见此我得意的笑了：“萝兰卡，汤不会溶掉锅子的，可也许会溶掉你的味蕾喔。”
萝兰卡闷哼道：“少罗嗦～！有什么了不起，这种杂烩汤任谁都能做出来，不信我明天就做给你看。”
“哦～那我一定要试试了，这可是萝兰卡全心全意为我做的汤啊！”我俩斗得正欢，拉维突然插言道：“你们俩啊，要是能吧吵架的劲头放在学习上，将来准能成为一个好新娘。”
“不~！”我和萝兰卡同时喊道，萝兰卡身为公主，向来只有别人讨好她，何时轮到要她去学煮饭做菜，来讨好别人了？至于我就更不用说了：“拉维，以我剑圣的实力，只做个新娘未免太可惜了吧？”
拉维笑着对我道：“那你还要怎样？人家武圣蕾妮还不是一样结婚了，虽然那是她没有成为武圣之前的事。”又转而对萝兰卡道：“还有萝兰卡，你也是个魔法师喔，可千万不要学梅吉拉终身不嫁，虽然她是史上唯一一个女性大魔导士，还活了两百多岁，但这又有什么用呢？女人终归是要有一个归宿的，如果不能找到一个所爱的人”
这下我和罗兰拉只能目瞪口呆的看着她，拉维就是这点不太好，她是个完全的传统女性，而且在这个问题她似乎永不妥协，之后我和萝兰卡只能认错。我扭头看着围坐在空地上的士兵，吃着丰盛的午饭，享受着25世纪的史诗巨片，这群家伙还真是幸福啊！
饭后我赶紧脱离了拉维的视线，免得再次引起唠叨，车队再次起程后，我就一直躺在自己的车厢里，午后一向是我的独处时光，虽然这种‘一向’经常被打断。
就在我半梦半醒之时，突然感觉有一股奇怪的压迫感将我绑住，车厢的震动和马车的奔驰声就在这时消失了，我艰难的张开眼睛望去，却什么也看不到，狭小的车厢内弥漫着一种奇怪的气息，时间仿佛停止了流动。
我不知道发生了什么事，也不知道自己怎么了，我失去了对身体的控制能力，但我的视线却能360度的旋转，你越挣扎便陷得越深，恐惧立即涌上了我的心头。这是一种对未知的恐惧，最糟糕的是这种恐惧便如坝坍堤塌的洪水般不可收拾的倾泻而下。
我拼命呼，想站起身来，想挥动手臂，企图挣开束缚，但每次挣扎都回到了原点，一切都是徒劳。就在这时一个怪异得让人毛骨悚然的声音说道：“真是美味的恐惧啊，这种浓郁芳香和烈度，我已经好久没有尝到如此上等的恐惧，真是太棒了！太棒了～！”
在一阵“咯咯”怪笑声后，四周的压迫感便开始集中，一团象扭曲的热气般的东西，拼凑成了一张干尸的脸，脸上配着一双死鱼般的眼睛，坍塌的鼻子和满口的黑牙，足以让最胆大的人尖叫。这张脸靠得那么近，我几乎能数清上面的每条纹路，闻到它嘴里传来的恶臭。
面对如此骇人的东西，我却渐渐冷静了下来，那张脸似乎也察觉到了，裂开了嘴巴仿佛要把人一口吞进去，但这样做只是让我的情绪波动了一下。人类最大的恐惧永远来自于未知，神秘事物的存在感越稀薄，就越让人感到莫名的恐惧，尽而用否定一切去逃避，但现在这个样子只是让我确定了它的存在。
比起我在虚拟游戏中看到的，这张脸实在不算什么，我让center屏蔽了恐惧情绪，我早该这样做的，可因为思想混乱我根本没想到我脑袋里还有个超级智能。这下人脸彻底急了，它开始疯狂的骚动，变化出各种恐怖的模样，但它就像是一个即将醒来的恶梦，开始离我远去。
车厢的震动和马车的奔驰声又回来了，我张开了眼睛，终于看到了梦魇的根源－－那本从亡灵巫师身上拿到的黑皮书。它泛着黑光，就飘浮在我的眼前，而我的整个上半身，都在这种光的笼罩之下。黑皮书发现我醒来想逃出车外，却被我及时抓在了手中，这时它便装“死”不动了。
“你以为装死就有用吗？”我冷笑着举起了书，一道电流从我手中流出。黑皮书在一阵电光中挣扎着，黑芒忽强忽弱，不久便传出了一个的声音道：“住住手～！我会烧起来的”
“不已经来不及了，你惹怒了我的黑暗面，为此你必须以死来平息我的怒气。”负面精神力源源不断的转化成闪电，被抓在手中的书本徒劳的抵抗着，渐渐冒出了白烟。“大人请饶了小的吧，我只是一个卑微的魔法生物，比下水道的老鼠还要低贱，只是因为饿极了才会冒犯大人的。”
“既然你如此卑微，对我来说又没有用处，我为什么要留着你呢？”我加大了手中的电流，书立马着了起来，蓝色的火焰和电光交织，真是漂亮。
“啊！”黑皮书发出了一声悲鸣道：“大人！小的虽然卑微，但也不是全无用处的，我身上记载着大量的高深魔法，我可以把它们全教给你，请饶了小的吧！”
我想了想，过程只是几秒钟，但对于那个魔法生物来说，这简直是等了数年之久的生死判决。最终我停止了电流，魔法生物自己熄灭了身上的火焰，但是因为用了过多的力量，魔法生物已是一副虚弱到了极点的样子，包裹着书面的黑光随时都会消失。
我重新躺下，挪到了一个舒服的位置后道：“好吧，说说你想先教我些什么？”魔法生物用虚弱的声音道：“大人，小的已经没有力量了，您先帮我回复一下吧？”
“可以，你要我怎么帮你？”主仆关系似乎不知不觉的确定了，对于仆人不必吝啬什么。“恐惧我能把恐惧转化为黑暗力量”魔法生物艰难的吐出每一个字。
“恐惧？没有了，你没法让我恐惧”我停顿了一下道：“不过我可以用另一种方法帮你。”我突然把魔法生物仅剩的能量抽走了一半，魔法生物发出了一声惨叫：“大人小的这就教您魔法，不要再”
魔法生物话还没说完，一股庞大的同源黑暗力量，便涌入了它的体内，魔法生物一时竟惊讶得无法开口了。获得了大量黑暗力量的魔法生物，就仿佛获得了重生，被烧得乌七八黑的“身体”眨眼间便恢复如初。不但如此，在能量的浇灌下，魔法书还蜕下了一层厚厚的外皮，露出了里面的乌金封面。
“哈～你还廷像模像样的嘛。”我晃了晃手中的乌金魔法书，看封面就知道这书值钱，真是不小心捡到宝了。魔法生物难掩声音中的激动道：“这全是大人的恩赐，没想到您还有这样的能力，真是让小的惊讶万分。”
“说说你的来历吧？还有刚才是怎么回事，为什么你能让我动弹不得？”接下来魔法生物为我讲述了它的非凡身世和黑暗魔法的奥秘。原来在数百年前，拥有超魔导之称兰巴迪撰写了3本魔法著作，分别是记载着黑暗魔法的“恐惧”、光明魔法的“信仰”与元素魔法的“平衡”。
这3本魔法著作由不同的魔法生物所守护着，它们靠吸收不同的精神成长，黑暗魔法“恐惧”的力量来自于惊悚、害怕，而光明魔法“信仰”来自信心与信念，元素魔法“平衡”则代表着安静、平和。而“恐惧”就是它了，也是3本书中最受争议的一本，不但是因为它记载着人们普遍认为邪恶的黑暗魔法，还因为它吞食人们恐惧的恶习。
为了获得恐惧，它总是在别人睡着的时候制造梦魇，让人陷入恐惧的深渊中无法自拔，而它却在一旁享受美味。但这样做，让本来就名声不好的“恐惧”，差点遭受灭顶之灾－－魔法之地的长老们决定把它永远封入异度空间。可不幸的是，有人谁向黑暗圣堂泄了密，黑暗法师伪装潜入，巧妙的把“恐惧”偷走了。
而在之后的时间里，“信仰”、“平衡”也分别落入了教廷与精灵的手中，持续至今。其实黑暗法师也并没有真正得到“恐惧”，“恐惧”把自己的内容藏了起来，黑暗法师以为自己只是拿到了一本普通的魔法书，便随手把它放进了仓库。
恐惧的解释是：“我必须把自己藏起来，因为这个世界能认识到我真正价值的人太少了，他们大部分人只把我当成邪恶的存在，想方设法的把我消灭，但他们却没有想到，有光明就必定有黑暗，有正义就必定有邪恶。同样的东西能用到好的方面上，也能用到坏的方面上，这决定于使用者，而不能怪罪东西本身。”
我对此嗤之以鼻：“大道理还廷多，我看你把自己藏起来，是为了更好的制造恶梦，吞食别人的精神吧。”恐惧狂拍马屁道：“哈哈哈～！大人果然英名，一眼就看出了小的的真正目的，不枉小的对大人坦诚相见啊。”
这种马屁太典型了，我一点感觉都没有：“我倒是比较好奇，那个魔法之地是什么地方？黑暗圣堂又是什么地方？”
“不会吧～！？”恐惧惊呼道：“您连魔法之地和黑暗圣堂都不知道？大人一定是在开小的玩笑。这两处地方不论是3岁小孩还是将死老人，都没有一个不知道的，她的名声甚至传遍了附近的大陆。难道大人是从其它世界来的？”
“你要是知道我睡了多久，我这样问你就不会感到奇怪了。”恐惧还知道有其它世界，看来它的知识起码比佛尔德丰富。
“难道您睡了几个世纪？”恐惧试探性的问道，要知道就算是吸血鬼也不会睡那么久，如果不定期起来，吸血鬼也会死的。
我笑道：“是一个千年，准确的说是一千四百年。”我真想看看恐惧现在的表情，可惜只是看到了一层暗金色书皮而已。恐惧沉默了许久，再次开口道：“大人，虽然这样说很冒犯，但您不是在开小的玩笑吧？”
“恐惧，这个世界上还有很多事情是我们不知道的，你知道一千四百年前的世界是什么样的嘛？”我抓起了一把闪耀着白金光芒的发丝道：“看看我的头发吧，这种东西每年只生长0.12厘米，现在都到我的脚腕了。”
“哦～真的吗？”恐惧向我飘来，在一阵谀笑后道：“嘿嘿嘿，大人，小的冒犯了。”说完便往我的头发靠了过来，还一路发出怪笑，那声调跟动作，不禁让人想起那些专门猥亵女人的变态。
想到这里，我顿时起一身鸡皮疙瘩，扬手一巴掌把恐惧打上了车顶，骂道：“白痴，你从那里学来的这种怪声怪调，让我头发都竖起来了，赶快改了！”
魔法书旋转着撞上车顶，再从车顶反弹，差点就飞出了车外，幸好它及时稳住了身子，飘回来哭丧道：“大人，小的这全都是耳听目染，和那些黑暗法师来往的人都是这个样子，在这种环境下待久了，也是没办法的呀。”
我皱眉道：“难道你不能学学黑暗法师吗？”恐惧无奈道：“老实说，我要是学黑暗法师，您肯定不愿意，那些人不是自大无礼，就是神经失常，更让人难以忍受。”
“麻烦！随便你吧。”所谓近朱者赤，近墨者黑，谁叫人类不争气连魔法生物都给带坏了呢？恐惧还是一副猥亵女人的样子靠了上来，我也只能忍耐了。它先是贴着我的头发蹭了蹭，又闻了闻，就忽然大声惨叫道：“为什么？为什么没有香气呢～！？这可是美女必杀武器啊～！”
我赶紧堵住了耳朵，不过完全没用，恐惧似乎是通过某种波段直接震动我的耳鼓发声的，只好道：“你有病啊，我都两个多星期没有洗头了，平常只是泡泡水而已，不发臭已是谢天谢地，哪还会有香气？”
突然想起了什么，我一脚把恐惧踩在了地板上道：“我是让你看这个的吗？小心我把你扔进屎坑里，让你飘香十里，一辈子偷不到别人的恐惧。”
恐惧连声讨饶道：“大人饶命啊，小的知错了，小的这就认真查看。”恐惧又靠上来蹭了蹭，闻了闻，这次又是一声大叫，声音充满了惊讶和难以置信：“咦！咦！不可能！为什么会这样？！”
恐惧呆滞道：“人怎么可能长出这种头发，这不会是假的吧？”说着张开书页，一把夹住我的头发，使劲往外拉。被这样一拉，我一个侧身撞倒了藏脏衣服的篮子，车厢内顿时臭气熏天，尤其是爱丽思的那几双袜子，最是让人受不了。
“住手，你想杀了我吗？”我一甩头发，把恐惧抛飞，然后迅速把衣服收进了篮子里，再打开了车厢让风把臭味吹散，免得留下痕迹，让经常突击检查的拉维发现，这里竟还有一篮囤积了几周的脏衣服。
“秘银！竟然是秘银～！呵呵呵”刚关上了车厢门，哼着奇怪鼻音的恐惧，又从背后粘了上来，温柔的拂拭着我的银发，这顿时又让我起了一身鸡皮疙瘩。
“哇～～～！”（想象乱马被胸袭的样子）我终于受不了了，回身一个手刀，把变态魔法书砍翻在地，斥道：“胡闹也要适可而止吧，起来给我说清楚，什么秘银秘银的！”
恐惧闷声闷气道：“大人您的手把我压压住了我起起不来啊”我松开了手，恐惧这才晃晃悠悠的飘了起来。
原来恐惧惊讶的原因是因为我的金属银发，它说的这种金属被称为“秘银”，是众神遗留的宝物，也世界上最坚硬柔韧的金属，具有极强的超魔导性。由于秘银太过珍贵，通常只被拿来做小件魔法物品或首饰，但在洪荒年代也曾出现过大量的秘银兵器，它们无一不是兵器中的圣品，而几乎每个历史上的英雄，都会拥有一件秘银物品，无论是兵器还是首饰。
但随着秘银的流失，现在已经没有那个国家能独立打造出一件秘银兵器了，甚至连万人之上的国王，也未必能拥有一件秘银物品。也难怪恐惧会如此失态，当下它便向我要了一条银发，结果我废了九牛二虎才拔下了一根给它。你别看它小小的一根东西，却又细又滑，出乎意料的坚韧，你有不敢用力拉扯，最后我只有用牙咬才弄下一根给给它。
“你想要我的头发干嘛，不会是用来做什么邪恶的仪式吧？”听说很多的诅咒，都必须获得受害者的头发或指甲才行，要是一不小心被恐惧算计了，那可糗大。
恐惧擅长影响别人的梦境，但最妙的是又不会造成任何伤害，醒来后你最多只是以为做了一个恶梦，刚好这处于center警戒线之外。因为不管恶梦还是美梦，都是人体正常生理的一部分，除非你刻意要求，否则center是不会干涉的。
但有必要为了一个小小的魔法生物，为自己上一道无形的枷锁吗？恐惧已经领教过我的厉害，量它也不敢再对我动手脚，就算恐惧不要小命了，我还会蠢到不用center？
恐惧得到银发后，便小心的控制头发，绕魔法书上的暗金花纹转了几圈，随之身上的黑色光芒一阵乱闪，车内光线忽明忽暗，火星噼啪飞溅，当再次恢复正常时，恐惧已经把银发镶进了自己的暗金纹路中。
“太好了，现在我就可以发挥出平时的两倍力量，秘银果然是魔导的最佳媒介。”虽然不知道恐惧增长了那方面的力量，但看它现在的飞行的速度，就有明显的变化，起码从会飞的乌龟，升级到了逃命蟑螂的程度。
恐惧只顾着高兴的到处乱飞，我提醒一句道：“喂喂，也从我身上拿到不少好处了吧？我问你的问题还没答呢。”恐惧终于停了下来，更是恭敬的道：“是是但话说不清楚，我让您看吧。”
恐惧打开了书页，从里面飞出了一张羊皮纸。我接过打开一看，原来是张地图，一张埃莫西亚大陆和临海的地图，地图描绘的非常详尽。背面还有一个精灵的“耐久”咒符，我不确定这是不是精灵制造，这只是个初级耐久符，这种符流传很广，很多魔法师都会使用。
由于地图是用埃莫语写的，我一个字也不认识，只好听恐惧解说道：“魔法之地是一个魔力异常活跃的地方，在这里不论你用什么魔法都会倍感轻松，而著名的魔法工会总部也就建立在这里。此外魔法之地还拥有世界上最大的魔法学校和魔法图书馆，最高的魔法研究塔，最神奇的魔导装置，最快的运输工具和最等等，可以说是整个魔法文明的心脏所在，摧毁了魔法之地，也就间接毁灭了魔法文明。”
恐惧用一条黑线，逐个指着地图上的一些相同的标志道：“魔法之地虽然如此有名，却没有人知道魔法之地的确切所在，只有通过这些分散在各地的魔法门，才能前往魔法之地，但也不是什么人都能进去的。”恐惧把黑线转到了海上道：“黑暗圣堂也是一个很神秘的地方，它是一个能移动岛屿，常年被浓雾包围，也只能靠魔法阵的帮助出入。”
“等等移动岛屿？”虽然我不知道魔法之地在什么地方，但这个移动岛屿怎么看都象一个水上军事基地。“恐惧，你在黑暗圣堂呆了很久，在那里有没有见过很大的球体，就象这个”我让恐惧看了低温核融炉的投影。
恐惧凑得很紧才能“看”清完全由光线组成的图像：“啊～这个是黑暗圣堂内的确有这个东西，但已经破烂不堪了。虽然不知道它是用来干什么的，但是似乎非常危险，只要普通人一靠近它，就会烂成一滩绿水，再久就连骨头也会被溶掉。黑暗法师们通常用它来加工骨龙，通常龙肉很难腐烂，而且也难烂得干净，用这个东西，法师们可以在1天之内，就制造一条骨龙。”
“哦”亏他们想得出来，居然拿辐射加工骨头，但照恐惧这样说，这个水上军事基地根本就没有动力，那她怎么移动的呢，是随着洋流在飘吗？“那这两处地方是敌对的吗，他们属于那个国家？”我让恐惧控制着地图，自己把双手枕在脑后，悠闲的听着解说。
“大人，魔法之地和黑暗圣堂都不属于任何国家，也说不上是敌对，但是时有冲突。不过据我所知，黑暗圣堂和悉兰兰尔帝国时有来往，宰相查理斯·布鲁维尔和他们关系密切。”
“哦”我又哦了一声，这次是因为无聊，对政治我一向不感兴趣，我转而请教埃莫西亚大陆国界知识，从而得知
奥司丁王国几乎占据了整个加大拿，是陆地最多的国家，但多处于严寒地带，靠近北极之后，就根本没有人居住了，所以人口却是最少的。拥有众多的种族，兽人、精灵、半精灵（妖精）、人类等等，总之是一个杂居的国家，生活条件艰苦，比较接近蛮荒，一向被其他国家视为蛮族。
从西经90北纬60度线又分割出了美因共和国，共和国是一个似乎是一个以科技为主的国家，原华盛顿就是她的首都。他们把人口分为特等公民、一等公民、二等公民、三等公民、平民和奴隶，学识高者或对国家作出贡献者就能成为公民，犯罪者则会变成奴隶，平民只是一些低阶层和劳动者，占总人口的80％。
在美国与加拿的的交界处，到北纬30度线都是悉兰兰尔帝国的地界，魔法文明为主，一个半帝制的国家，似乎在往议会执政过渡中。这点商业城市罗卡西走在了最前端，她几乎是整个悉兰兰尔的国税大关，分别连通着三个国家的贸易往来，每年近700亿悉兰金币的税收。
至于连接南美洲的通道－－墨西哥，却几乎无人居住，那里是精灵的地盘，现在被称为“迷失之森”。里面有数不清的危险生物，这些生物把埃莫西亚和另一块大陆分隔开来，使他们之间除了海上往来外，别无他途。
由于在离开地球时，墨西哥被植入了过多的“生命之树”，才会变成现在这片无人能逾越的巨大森林的，恐惧自然不知道什么是生命之树，他们称这种大树为世界之树，是支撑着世界的柱子。
而实际上生命之树是一种包含了各种植物基因的超级变种植物，生命力极其顽强，据说还能在月球的土地上生长。而同一棵生命之树能结出不同气候的谷物、水果、蔬菜，在每年都会有数以万计，和本地气候相应的植物种子，在大气的作用下飘上5000米的高空，随风飘散长出绵延一片的植物。
说起生命之树让我想起了我的“狩猎之神·狄安娜”，在“母体”计划的空闲时，我们也会做一些生命之树的种子，我的狄安娜就是其中之一。也不知她现在有没有存活下来，如果还在的话，我准能一眼就认出她。
我也不急着让恐惧教我魔法，我们就着地图聊了一个下午，这让我记住了很多地名。直到马车再次停下，我才结束了聊天，把恐惧重新收好，走出车外。车外的景色已是黄昏了，离晚饭还有很长一段时间，今天的晚饭我预先写了菜谱和做法，也不用我操心，现在只是闲着没事干。
先到海格那里看了看，他现在还不能吃东西，只能靠输液维持。为海格换药，向贝丽问了几句海格的情况，没有什么意外出现，海格正在恢复中。只是贝丽显得很憔悴，问她为什么会发生这种事，她又不说。
“贝丽，你不能总这样吧？会把自己拖垮的。”贝丽眼中满是哀伤，还不到一个月的时间，到底是什么让这个开朗的女孩变成这样，她的老师贝格呢？看到贝丽这个样子，我也不好贸然问她，只能拉住她的手劝道：“别难过了，事情总会有转机的，这里还有人需要你照顾，你要学会坚强起来。”
贝丽抬头看着我，我尽量让自己的目光变得温柔，期望进入贝丽的内心，让她可以完全信赖我。这根本没花多大功夫，我的面孔简直具有催眠效果，在仿偌光辉女神的目光下，忍耐许久的贝丽终于在我面前流下了眼泪，干瘪的双唇开合道：“海格会好起来吗？”
我把贝丽搂在怀里，非常认真的说：“我以生命起誓，海格很快就会好起来的，并且会和以前一样强壮。”贝丽痛哭道：“但老师死了，其他人也死了，只剩下了我和海格”
我一时也不知该怎么安慰才好，我不会说人死不能复生那种蠢话的，飞船的科技足以令死人复活，但失去的记忆却是再也回不来的，被复活的只是一具没有思想的躯体，贝丽想要的绝不是这个。
（原力终于还是写了，555～！请原谅一个星战迷的任性吧。）
我可以用母亲的方法“原力”，比较正确的解释就是宇宙的各种力，你可以用牛顿的“三大定律”和“能量守恒定律”形成一个比较清晰的概念。
宇宙是由物质组成，物质又是在不断运动的，运动的根源是物质所具有的各种能量之间的矛盾变化。能量是度量运动的物理量；运动是物质的属性，能量是运动的属性；能量又称“能”或“力”，它是运动的原因和结果；物质的能量是守恒的，能量可以在不同的物质间转移，但总量保持不变，既不会增加，也不会减少，更不会消失。
其中还有一个“平衡”的概念，任何事物的内部都同时存在着矛盾对立的两个方面，双方的强弱永远处于交替变化之中，双方力量基本一致时就达到了某种平衡，平衡带来稳定，相反，如果对立双方力量悬殊，结果必定出现力量上的失衡，失衡就意味着动荡和不稳定。
原力即神秘莫测，又无处不在，通过“绝地”的训练你能感觉到它，却又无法真实的形容它的存在，万物都受到原力的影响，用比较流行的话说就是－－原力平衡万物。
我之所以能飞起来，也许是因为我体内的能量，能产生足够的力，去对抗地球的引力场。在地球巨大的引力场中，我就像一条游在水中的鱼，根本不受重力约束。
我的大脑也通过特别改造，精神力足以与任何一个超能力者抗衡，但过渡使用会造成危险，所有大部分由center控制着，可剩下的也足够我使用一些原力的小技巧，比如改变别人的精神力场。
小时候胡闹不愿睡觉的时候，老妈就用这种方法对付我，这个史上最暴力的绝地女士，连照顾小孩也是最暴力的。心情好时她会抱着你，用原力让你感受温暖与快乐，心情不好就直接用原力将你催眠。前者第二天神清气爽，后者头昏脑胀，区别非常明显。
贝丽哭了一会儿后，我用宁静、柔和的力场将她包围，不久她就睡着了，我用毯子将她轻轻裹住，放在了海格身旁。眼看差不多之后，我正准备起身离开，这时突然有人拉住了我的手，我惊讶的望去，原来海格不知道什么时候已经醒了。
“谢谢你帮我照顾她”海格的声音微弱，说起话来很是吃力的，被刺穿了胃部，让他已经一个月没吃东西了。他现在满脸的黑气，一副死了很久的样子，却还能说话，这已经是一个很大的奇迹了。
我重新坐下：“比起照顾她，我想你更应该感谢我救了你一命吧？”
海格摇头道：“不她才是最重要的”我笑道：“看得出来，你对她很好。”海格为贝丽所做的，已经超出了一个侍卫的范畴，这就是所谓的日久生情吧？“趁你现在还有精神，告诉我你们发生了什么，为什么会搞成这样？”
“我们咳咳呵呵呵！”海格勉强说了这几个字，就已经上气不接下气了，为了能让他恢复些体力，我把手放在他的胸口，注入一股与他体内相同的魔斗气。
这个方法果然奏效，海格脸上原本沉淀淀的黑气，慢慢流动起来。手上的感觉告诉我，他体内的细胞都在复苏。原来海格就是用这种方法来阻止身体的物质流失，让他在无法进食的情况下廷过了一个月的。
这个方法确实很棒，不过为了弄醒海格沉睡的身体，我几乎用了“黑龙王斩”2倍的魔斗气，这简直是赔大本买卖。在这阵魔斗气的浇灌下，海格顿时清醒了许多，体力也回复了不少，一开口就想我要水喝。
我却不能让他如愿：“你现在还不能喝水，否则会流进腹腔里的。”海格咋吧着干裂的嘴唇，就是想要一杯水：“我知道，我只是想用来含在嘴里，不会咽下去的。”
“那你含着它吧。”我把一粒医用的吸水棉球，放进了一个满是水的杯子，然后杯子干了，棉球膨胀了10倍，足有一个高尔夫球大。我把棉球塞到了海格嘴里，并警告道：“别吞进去，虽然它是可分解的。”
这种棉球能紧紧的锁住水份，挤压也只能让它少量的渗漏，刚好可以湿润嘴巴。婴儿的尿布和卫生巾就是用这种材料制作的，只是医用的更加强力，有过滤功能，对付伤员大量出血时，还可以用它回收血液。
海格一脸痛苦，明明有水不能喝的滋味，比没水喝更难受。海格把棉球推到了腮帮子里，思索了一会儿后，开口道：“这事的原委还要从一个多月以前说起，就在袭击你们的船只之前，一直以来为我们提供海上情报的联络人，把一个陌生人带来了我们岛上。”
“那人没说他的来历，只是付给我们巨额报酬，袭击一艘商船，杀掉上面的3个乘客。我们也不是笨蛋，这种事当然要调查清楚。后来我们从联系人那里得知，船上的乘客竟是德肯皇帝的一对儿女，我们立即改变了主意，打算绑架这对公主王子，用来威胁德肯释放贝丽被软禁的父母，我们的国王一家”
说到这里，海格对我露出了一丝苦笑道：“最终我们还是失败了，败在了一个女人手上在花了几天返回基地后，我们再次和委托人见了面，虽然任务失败，但先付的一半定金是不可能归还了，毕竟我们也有人员和船只的损失。”
“委托人二话不说就动了手，并不是为了钱的缘故，他早有埋伏，不管任务成功与否，我想他都会杀人灭口的。”海格挣扎着坐了起来，却牵动了伤口，他脸上立即露出了痛苦的表情，虽然如此却也没见他哼一声。“在调查任务的同时，我们也调查了委托人的来历。”
委托人到底是什么来历海格也没说，只是继续说道：“一群穿着平民服装的骑士冲了出来，但他们的武艺确暴露了身份，我们的人根本不是对手，对方至少有5个银徽骑士，其余都是铁徽或铜徽。我本想先制服他们的领头者，用他来做人质，这样至少还有一线生机。”
“要不是我用剑档了一下，那支骨矛会让我当场毙命的，这时更可怕的事发生了”海格一脸的愤怒道：“这个狗娘养的毫无人性，他把岛上的人全都杀了，制成了行尸来攻击我们。那些意志不坚的海盗一下子就崩溃了，我们的侍卫队也没好多少，面对那一张张亲人或是朋友的面孔，也只能无助的抵抗。”
海格的激动平息后道：“最后只有我和贝丽、老师逃回了船上，在那里有一个小型的传送魔法阵，老师用光了最后一点法力，把我和贝丽送了出来”说到这里沈默了下来，脸上的表情木然，两行泪水夺眶而出。
我没有打扰他，只是等待着他再次开口，调整好情绪后海格才道：“为了稳住伤势，我只好用魔斗气把自己封住，之后就是贝丽一直在照顾我，结果一醒来就看到你了。”
我早就猜到那个委托人是约拿了，从他昨晚亲口所说就知道，而且亡灵巫师也不多。“那你以后打算怎么办？”
海格注视着熟睡中的贝丽，平静的说：“伤好之后我会带贝丽到悉兰首都埃加克去，让贝丽和家人团聚，然后独自一人去找那个巫师。”
“其实你不必去找，那个亡灵巫师我已经见过一次了，相信他还会来找我的。”我起身告辞道：“我先走了，这几天你和佛尔德他们好好相处，做完移植手术后，再调养几个星期你就可以恢复如处了。”
我收拾好急救包，正准备离开马车，海格却一副激动的样子叫住我道：“等等，我的伤就不能快点痊愈吗？”
海格急于复仇这是意料之中的，只要佛尔德肯帮忙，再加上海格强壮的身体，时间应该能缩短至
我伸出一根手指道：“只要有人为你定时使用治疗魔法，痊愈时间就能缩短至一个星期。”
海格皱眉道：“一个星期不能再快了吗？”怎么还不满意，我加重语气道：“海格！你的身体己经到极限了，这可不是开玩笑的，如果你想把它拖垮，就试试看吧。”
海格咬牙切齿道：“我必须这样做，为了死去的人，我要亲手宰了那个混蛋。”
海格为了复仇，多少已经失去理智了，我只好劝道：“我能理解你的心情，但依我看来约拿这个人相当狡猾，见识过我的实力之后，没有绝对的把握他不会再和我正面交锋的，你还有很多时间。”
“安心休息吧。”说了那么多海格应该明白的，我转身跳下了马车。
这时天空已经黑得差不多了，远处的地平线透出最后的一丝亮光，每到这个时候，我的心情总会变得格外惆怅，开始思念那些遥远、逝去的人和物。
某种意义上来说，我和海格处在相同的境地上，而且我比他失去得更加彻底。做一个深长的呼吸，把这些烦人的东西压在心底，我打算找个人解解闷。佛尔德估计是不行了，傍晚正是他冥想的时间，萝兰卡要与元素精灵交流，布隆迪、汉森正在和士兵切磋武艺。
而爱丽思肯定也在粘着拉维玩，迈克尔要照顾阿希莉，只有雷夫、曼沙、TX丝妲娜最有空了。雷夫和曼沙从早上就一直躲在马车里，他们更像是两个俘虏，透过丝妲娜的眼睛我们看到他们的一举一动，不过这种行为根本就是在偷窥，所有我立即停止了。
“姐姐，茵瞳姐姐～！”马车底下传来了凯迪的声音，我弯腰一看，果然是他。我蹲下道：“小鬼，躲在下面干嘛？快出来～！”凯迪鬼鬼祟祟的道：“茵瞳姐姐我是偷跑出来的不能让人发现”
“那好吧，你继续躲在里面，我走了。”我假装站起了身，凯迪马上急了，叫道：“啊！等等，茵瞳姐姐等等！我是来找你的”
“你想学古代魔法！？”听了凯迪的来意，我感到莫名其妙。“古代魔法？我哪里会什么古代魔法？真要学魔法的话，你应该去找佛尔德吧，他才厉害着呢。”
“这种魔法我学不了，工会的魔法师说我的精神不能和咒语同步，就算学了也没用，但如果是不用念咒语的魔法，我也许就能学会了。”
“别傻了，那有魔法不用念咒语的。”我想也没想就道：“这样吧，你去找萝兰卡姐姐帮你，她的精灵魔法也许就是不用念咒语的。”感觉上萝兰卡的咒语都是用来装饰的，根本可有可无。
凯迪急道：“茵瞳姐姐你骗我，昨晚你还用这种魔法来制服了强盗，而且没有念咒语，萝兰卡姐姐还说这种魔法叫妖术，只有茵瞳姐姐这种怪物才会使用。不过我觉得姐姐比怪物厉害多了！”
“”我无语，昨晚只是开个玩笑，现在想想那只是很简单的物理定律，就像恒星能吸附着行星一样，我体内的能量足够产生这种吸附力，自然能把周围分散稀疏的能量吸收过来。
看着凯迪一副不罢休的样子，我只好道：“好吧，我教你就是了，不过这可不是什么魔法，而且它比魔法更难学，修习时间也更长，更艰苦。你能你能受得了吗？”
凯迪的答案就是一双坚定的眼神，我站起身道：“现在到我车里来吧。”“好！”凯迪二话不说就跳了出来，比起被发现，他更想快些学到魔法。回到马车，我从里面拿出了一条毯子，铺在不远处的沙地上，和凯迪席地而坐。
“凯迪，我将要教你的是宇宙本原的力量，原力存在于任何力量之上，是一切的根本，而使用这种力量向往光明者，我们称其为‘绝地武士’。”看着一脸兴奋的凯迪，我实在不想打击他，因为在他面前的根本就不是一个合格的绝地武士。
没有经过训练，原力使用粗糙，而且心智不坚，以上是我自己的评价，也许实际上比这还要糟。现实中的绝地虽然没有电影中的那么多戒律，但对道德与心智的规范也是非常苛刻的，不会随便的招收成员，他们大多是从小发掘训练，有着极高的向心力，他们终于原力信条，终于平和、正义与光明。
“绝地”原本就是政府的特殊组织，最后分裂成了两个部门－－绝地和超能。这两个部门相似，却又有着本质上的不同，一个像宗教，而另一个更像军队。
但说实在，绝地能做到的事，超能者未必做不到，只是超能者必有一面专长，其余的能力较弱。绝地则是更重视平衡发展和自身的发展，不像某些超能者瘦的跟一只猴子似的，有些又跟水牛一样壮。
自从“绝地”形成独立议会以来，就逐渐脱离了政治的泥潭，随着发展三方形成了一种互相牵制，又相互共生的体系。对这种关系我无法评论其好坏，但我更像是一个超能者，而并非绝地武士这点是肯定的，我所能教凯迪的，就是照本宣科的绝地训练内容。
“要成为一名绝地就必须能够具备奉献的精神和端正的态度，时刻警惕侵略心、恐惧、憎恨和愤怒等情绪的侵袭”按照脑海中大师的影像，我一字一句的为凯迪讲授绝地的信条，最后还根据电影瞎编道：“根据绝地戒律，学徒与一名大师配对，且一名大师一次只能收一个徒弟。训练结束前，徒弟接受晋升武士的试炼。再往上就是绝地大师，那些有卓越贡献、武艺精湛的绝地武士。”
“一次只能收一个徒弟吗？我真的能跟姐姐学习原力？”凯迪表情认真的道，他似乎认识到了事情的严肃性，但同时目光中也透露着难以掩饰的喜悦。
我摸了摸凯迪的脑袋道：“是的，我希望你能成为一个好的‘绝地武士’，将绝地的光明思想继承下去。”心中却暗想，能有个弟子让自己指手划脚也不错，这可是名正言顺的免费佣人啊！
凯迪把我的手推开，脸红的说道：“姐姐，我不是小孩子了，不要摸我的头。”
“是不是小孩子，等你有我高再说吧，呵呵呵～！”我的笑声非常嚣张，要知道原来的我也没那么高，长高的好处我可是深刻体验到的，小时候老被误认女孩，没有一点阳刚之气，长高后却完全不同了，简直是迷倒万千少女～！
又走神了，我赶紧回到正题道：“原力的训练课程又分为3种，分别是控制、感知和变换，也就是控制内在的原力，感受外在的原力和如何使用原力控制物体。在训练开始之前，先让我来测试你的原力潜质，也就是你体内超元素的含量。”
凯迪一脑袋问号道：“姐姐，什么是超元素？”他现在不怕没得学，就怕学不会，这个老师教学太快了，有些名词他根本不明白是什么。
我也知道凯迪的感受，毕竟时代不同，有些东西他是根本没学过的，所以我尽量解释道：“超元素是我们每个细胞中的共生体，也许在生命之初它们就已经存在了，是超元素源源不断的给我们提供着生命力与原动力，通过训练之后你就能清楚的感觉到。”
对于超元素我自己也不是很明白，只有绝地和超能者能感觉到超元素，而他们对超元素的说法也很笼统。做个大胆的假设，被称为细胞能量源的线粒体也许就是他们所指的超元素。线粒体与细胞恰巧是共生关系，两者就像电池能使灯泡发亮一样，但他们如何保持两者的平衡呢？
线粒体DNA是非常危险的，由于没有组蛋白的保护，缺乏较有效的修复系统，复制时有不对称状态，复制频率和次数较高等原因，导致线粒体DNA的突变系数比细胞核DNA要大很多。所有基因突变学家都知道，线粒体DNA是最难掌控的，改造线粒体DNA就像是在建一座空中楼阁，你不知道它何时会坍塌。
由于线粒体DNA呈母系遗传，所以基因改造的样本通常会是女性，男性基因改造人是没有意义的，他只会让你多费手脚。获得母体后，你就可以将她复制，再大批量生产廉价的生化部队，但随着两性战争的结束，这种做法也被停止了。
可回看历史，每个男人都会为那些雄伟的步兵方阵而热血沸腾的，想想你将拥有这群绝对忠诚的士兵，那会是一种何等至高无上的感觉。
“姐姐，你在笑什么？笑得好诡异啊”凯迪一语惊醒了梦中人，不知何时我又开始走神了，还满脸傻笑。我转移了令人尴尬的话题道：“哦，你还有什么不明白就尽管问吧。”
于是凯迪问：“姐姐，细胞是什么？”于是我无语：“”我发现这样不行，我根本无法填补凯迪这千多年文明的空白，我只能采用另一种方法。
“凯迪，你必须先学会原力，其余的你以后悔慢慢明白。现在来测试！”其实不用测试我已经能清楚的感觉到凯迪身上的超元素含量，他完全达到一个绝地武士的要求。不但如此，就连那些士兵也是普通人标准的2～4倍，萝兰卡和佛尔德更有20几倍的浓度，这就是所谓的魔法潜质吧？
为了精确起见，我还是为凯迪做了测试，凯迪为此紧张非常，生怕达不到要求。凯迪的魔法潜质很好，但我故意沉默很久才说出他的测试结果，看到他大松了一口气的样子实在有趣。他的超元素含量比正常人高出10倍，这完全可以接受原力训练，我认为这也同样达到了一个魔法师的标准，毕竟凯迪还是未经训练的，一个成年的绝地会比儿时高出至少50％。
“对任何一个绝地武士来说，冥想都是不可或缺的，你必须通过这种方法感受体内的超元素。”凯迪带着疑惑的表情看着我，冥想似乎一直都是魔法师的修练方法，他不理解为什么绝地武士也要这样做。
我看着自己的小学徒，老师与学徒之间必须建立第一步的信任关系：“不要质疑我说的每一句话，我会为你展示什么是原力。”
闪电在我手中流动，附近正好有一根被风化的岩柱，令手中的闪电朝岩柱射去，一声巨响后岩柱断成了两截，但它还没来得及倒下，就被我的“原力”撑了起来。
一阵杂乱的脚步声后，布隆迪和一些士兵闻声过来查看，结果看到了一片狼藉的现场，还有滚滚尘烟中飘浮着的半截岩柱。布隆迪马上问道：“怎么了，发生了什么事？”
我逐渐松开了“原力”，岩柱轻轻的落在了地上：“别紧张，我在教授凯迪一种特殊的力量。”一起跟来的汉森不适时的又插嘴了：“这这不是搬运魔法吗？先用落羽术，再用心灵遥控。”
我只好再次解释道：“这不是魔法。汉森，你试过落羽术和心灵遥控的感觉吗？‘原力’与它们是不同的”好容易用一堆不太深奥的词语解释完，可迎接我的却是一大堆白痴面孔，我顿时感到一阵无力。
这时吸引来的人潮越来越多，先来的人在向后面的人解释，后面的人又在为更后面的人解释，场面变得吵杂非常。面对这种情况，我只能望而兴叹，要是佛尔德在就好了，他了解魔法，而我了解“原力”，合起来解释那便自然清楚。
眼看现在也无法继续教授了，我把一段关于冥想的影像输入了手表，交给了气鼓鼓的凯迪道：“凯迪，你先拿着我的手表，回马车独自练习一下绝地的冥想。”
凯迪不愿接过表，拉着我的手道：“姐姐，我们换一个地方吧？”
“凯迪，要有耐心，绝地训练并非一朝一夕能完成的。”我感觉自己说话越来越像一个老师了，最后安慰道：“何况明天我们还要在马车上待一天哪。”
“那好吧，我先走了，姐姐你要小心啊。”凯迪这才犹豫着接过了表，道了声再见后走了，我却不明白他要我小心什么，难道会是布隆迪这家伙？
果然，凯迪一走布隆迪就适时的上来搭话了，他巧妙的把话题转到了剑术上。他似乎早摸清了我的爱好，不管是剑术、武术，还是其他一些战斗技巧，只要能把人打得满地找牙的，我都会乐意回答。
“你问我任何对抗力量比自己大的敌人？”我冥思苦想，不是因为没有答案，而是答案太多了，我一时整理不过来：“不如这样吧，我做弱者，你做强者，我们来示范一下。”
“太好了，阿瞳，你用我的剑吧。”布隆迪想也没想就欣然同意了，把剑给我后，就向汉森伸手道：“把你的剑借我。”
“吓！为什么？”汉森死死抱住了自己的剑。“当然是因为你的剑还上得了场面，拿来吧你，大叔～！”可惜在布隆迪的强拉硬拽下，汉森怀里的剑还是给抢了。
布隆迪拿着抢来得剑在我面前一站，为了配合弱者的身份，我也首次摆出了防御的姿势，见到有热闹可看，周围的人群逐渐安静了下来。
似乎是为了凸现力量，布隆迪上来就是一个压制，我举剑格挡，当布隆迪的力量达到颠峰时，侧身一让，一拳印在了他脸上。四周的士兵齐声呻吟，不用说那一定很痛！
其实我根本没用力，那都是布隆迪自己撞上来的。我问道：“你没事吧？”布隆迪弯下身子，用手挡住了左脸，好一会儿后布隆迪才再次把身子廷得笔直，大声道：“我没事～！”但他左眼上的黑印，却让人感觉很是滑稽。
“不要大意啊。”我把剑交到了左手，反握，侧身对着布隆迪。“这是侧身防御，这样握剑可以用剑身防御，用剑柄和身体来攻击敌人，攻击时向敌人快速逼近，造成突袭的效果。这原本是刀的招式，用剑的话要加上一个护腕，以免剑刃反弹割伤自己的手。”
“阿瞳，如果我赢了，答应为我做一件事吧？”布隆迪手上转着漂亮的剑花，游走在我身旁。我说：“等你赢了我再说吧。”布隆迪在寻找我的破绽，但我的防御半径足够大，就随他瞎转吧。
布隆迪一脸兴奋，眼睛在我身上乱转道：“这样我就当你答应了。”士兵吹起了口哨，发出各种怪声起哄：“答应他～！答应他～！”我轻蔑的笑道：“哼～！答应又何妨，我还会怕你吃了我？”不是我狂妄，论战斗经验这里何人能及我？
布隆迪一副欠揍的笑容，二话没说就朝我冲来，完全没有了刚开始时的窝囊样。先是一阵试探性的乱砍，布隆迪明显想找出我的防御弱点，但每次双剑相交，我都以各个方向的斜角卸去了他的力道，最后矮身朝他怀里窜去。
布隆迪一跃而起，长剑借着重力刺下，这下出乎我的意料，但也造不成什么伤害，我只是做个样子而已，根本没打算冲过去。发觉上当，布隆迪也没有慌张，在空中翻滚，把直刺变成了重砍。这下体重加上力度，就算我能挡剑恐怕也会被砍断的，于是我向旁一闪，再往后与布隆迪拉开了距离。
我有些吃惊道：“这不是汉森的招数吗？”布隆迪哈哈笑道：“没想到吧，这些天我可是学了不少东西的，如果没有力气的优势，阿瞳你一定会败在我手里。”
“那我还有速度呢？”我的身影一阵模糊，最后布隆迪面前站了2个茵瞳，他根本分不清那个是真的。布隆迪脸色一阵发青，指着我叫道：“你犯规，速度也也包括在‘力量’限制内的。”
布隆迪的力量一词确实能解释成很多意思，力量、能力、权力都可以。虽然有些不愤，但我还是把分身停了下来，当是让他吧，毕竟经验的差距还是巨大的。我降低身高，把剑从腰部抬到了胸口的位置上，不慌不忙道：“好吧，就算我没有速度，你未必破得了我的防御。”
布隆迪对我的自信毫不在意，一派高深的笑道：“其实我早就看出你的防御破绽了，在速度力量都不如我的情况下，你一定会输的，哈哈哈～！”
布隆迪长剑一挥朝我冲来，嘴里还怪叫着：“奥秘，百裂突刺！呀呀呀呀～～～！”手中长剑以不可思议的速度，发出了持续不断的直刺攻击，气势一时凌厉非常。
不知布隆迪在发什么神经，我赶紧闪到了一边，可我的退让，竟让布隆迪以为那真的是我的破绽，更是加紧了攻击。还一脸得意的笑道：“果然，这种握剑方法的侧身防御，根本无法抵挡直刺攻击，进化奥秘～百裂龙牙突刺！啊呀呀呀呀～～～！”
我脑门上出现了一个＃字，也太小看我了吧？如果我的防御那么容易破，那我还不如直接答应嫁给布隆迪算了。集中精神，布隆迪密集的攻击在我眼中逐渐慢了下来，最后化作了唯一的一点，我一转剑身往这一点迎了上去。
得意的神采还没从布隆迪脸上消失，失败的阴影接踵而来，布隆迪只觉得手中长剑一震，飞溅的火星带来了一阵刺耳的响声，还没明白过来是怎么回事的布隆迪腹部一痛，迎面而来的就只剩大地了。
由于角度问题，有一半人不知道发生了什么，而另一半人则看到布隆迪的长剑，神使鬼差的刺在了茵瞳的剑身上，剑尖顺着血槽拉出了一条不规则的线路，溅着火星偏离了它的轨迹，然后布隆迪的腹部被茵瞳用剑柄狠狠的顶了一下。
“还要来吗？”现在该轮到我得意一下。布隆迪半天才回过气来，也不回答，朝一旁看热闹汉森伸出了一根手指，道：“100金币，联手。”汉森则伸出了两根手指：“200金币，会有生命危险的。”
布隆迪开始讨价还价：“120～！”汉森也不甘示弱道：“180～！”“140～！”“160～！”“150～！”“成交！”最后两人达成了协议，以150个金币联手对付我，面对这两个无耻之徒，士兵们嘘声一片。
“呵呵呵～！”我脸上露出了亲切的笑容，但看在布隆迪和汉森的眼里，却变成了最让人胆颤的恐怖微笑。布隆迪干笑道：“阿瞳，我们可没有犯规哦，我原先就没说人数。”
“我知道，我当然知道，只是有些人不知道自己在做什么而已。”我把剑交回了右手继续道：“现在我该教你怎么进攻了，如果你想学的话。”我行了一个漂亮的女士礼仪，然后双手握剑，垂在身前轻轻摆动着，一副小女人的羞态道：“这是淑女剑法，只有淑女才能用的剑法哦！”
四周的士兵鸦雀无声，理智上告诉他们眼前的女人绝不是什么淑女，甚至是比一头巨龙还危险的人物，偏偏视觉上的冲击却是那么强烈，以至他们不知该如何反应。只有布隆迪、汉森两人觉得背更寒了，这种越反常的举动，越预示着接下来的恐怖。
汉森一脸后悔道：“才150个金币！布隆迪，我严重要求加薪。”布隆迪头也不回道：“你这个无赖别坐地涨价，阿瞳又不会斗气，怕什么？”汉森苦笑道：“不会斗气也能让荒原猎手还不了手，会斗气还不把战神山给拆了？”
我懒得听两人的废话，提着剑向他们走去，手中的剑摇摇欲坠，似乎重得提不动，脸上一派天真的神情，让人觉得就像是一个可爱洋娃娃。这可是世界排名第7位的牛人创造的剑法，可惜我只得其形不得其韵，第7位的女士本来就是个少见的预知能力者，对手要做什么完全在她的掌握之中，然后再以一连串看似不经意、不小心的动作将人打败，优雅之余又透露着几许可爱，故得名“淑女剑法”。
对于预知能力这点，恐怕知道的人也不多，我刚好就在其中吧？不知是我“恶名昭著”还是因为好奇，她竟找上门来指明和我单挑，最后在服务器的帮助下，我以同样的动作和她打了半天，但谁也赢不了谁，最后她才问我是不是也有预知能力。
我当然不能告诉她我是作弊的，怎么说我也是第10位的高手，所有一言不发，而她也发挥了一位淑女的特长，坚韧不拔，不屈不挠的精神，于是我荒凉的朋友栏上又多了一个名字－－妮可·罗恩。
汉汉森绷紧了神经，一刻也不放松的盯着我，朝一个士兵伸手道：“克林快把剑给我，两把～！”
克林朝身旁的一个士兵装模作样道：“不行！200金币，会有生命危险的～！”那士兵捏着鼻子，怪声怪气道：“120～！”另外几个士兵也跟着起哄，纷纷道：“180～！”“140～！”“160～！”“150～！”“成交！”最后几人一起哈哈大笑。
汉森直气得头顶冒烟：“你们几个小子，等会我再收拾你。”克林笑嘻嘻的把剑扔给了汉森：“等会还不知你能不能站起来呢？小心点，千万别挂掉～！”汉森却颇有深意的笑道：“放心，死掉还有人能把我救活，而且还能变得比以前年轻呢。”汉森摸着头上刚长出的那寸毛发，呵呵傻笑。
忽然一抹剑光闪过，汉森险险的把头一缩，头上那寸长毛发立即只剩下了半寸，汉森惊得一头子冷汗，嘴里直喊道：“喂喂喂～！我们还没喊开始呢，至少先等我拔剑啊。”
“少废话，接招吧！”我当然不会就这样放过他，先发制人，后发至于人！我脚下“一拌”，手中的长剑一阵乱晃，汉森又少掉了半边眉毛，如果不是不布隆迪捣乱，他就不止少半边眉毛了。我剑锋一转，在布隆迪眼前一阵“乱晃”，布隆迪手忙脚乱的抵挡着。
虽说是抵挡，但布隆迪却连对手的剑也没碰过，它总是先他一步指向了下一个目标。布隆迪只能加快速度，但对手比他更快，总是在他的要害上险险划过。布隆迪再快，对手也更快，这样周而复始，结果短短的时间内，布隆迪就已经上气不接下气了。
他真怀疑茵瞳在作弊，可看她手中长剑的速度，明明是不及自己，可总比自己先一步到达，就仿佛对他下一步的动作了解非常一般，让他完全处于被动状态。这时汉森也拔出了双剑，一个侧身双剑旋转，从重重的砍向茵瞳背后。
要命！感觉到背后的剑风，以长剑点地，我迅速向旁一个侧翻，躲过了汉森这至少4重的攻击。拉起长剑之时，我顺势用剑身向布隆迪后脑拍去。不能不说布隆迪实在很倒霉，汉森的4重攻击就在身前，只要往前踏一步他就会被绞成4段，所以他整个身子僵直躲也不敢躲，只能把手中的剑伸向身后做有限的格挡。
“咣～！”剑打在了剑上，又打在了后脑勺上。布隆迪只觉得整个脑袋都在打颤，耳内嗡嗡回响，火辣辣的疼痛冲击着他的每条神经，不用看也知道后面肿起了一个大包，但格挡还是起了一些作用的，至少他现在还没有失去意识。
汉森的剑势一完，布隆迪就赶紧往前跳开，以免再受到身后的攻击。两人碰到一起后，汉森吼道：“一起上～！”布隆迪也顾不得脑后的疼痛，与汉森一起挺身直上。
“也该让你们体验一下淑女剑法的精髓了。”我一改可爱迷糊的模样，尽现淑女剑法中优雅高贵，又带着神秘古典气息的剑术精髓。现在是center控制的引导模式，就仿佛你身前有一连串模子，你只要随着模子移动即可，久而久之模子越来越少，当你完全熟悉了那种感觉，就不必再靠引导了。
说老实的，虽然这套剑法名列世界前茅，但太女性化了，男人用着不好看，我抄下来也仅供观摩与借鉴。今天难得拿出来露露脸，趁机教训一下这两个笨蛋之余，也看看母体耍起这套剑法来会是个什么样子的。
美女舞起剑来本来就有一种独特的魅力，再加上为美女量身定做的剑法，银白色的剑光，银白色的长发，映照在火光下微红的脸蛋，这些都衬托了这轮美丽而又优雅的致命舞蹈。相比之下汉森、布隆迪两人的招式就显得杀气腾腾，毫无一丝美感，但剑术讲求的是实用，美这些东西可有可无，只要能把对手打败，再难看的剑术也是好剑术。
刀光剑影之际，谁也无暇说话，只见汉森手中双剑大占便宜，格挡进攻之间大开大合，几乎无所顾忌。而布隆迪这时也从连连的失败中恢复过来，渐渐发挥出全部的实力。正统的骑士武艺，即使不能战胜，也可以在敌人的攻击下支撑很久，只因布隆迪连连大意，才制造了一连串不必要的失败。
眼看两人稳住站脚后，我的压力便越来越大，攻守之间的天平逐渐倾斜，因为汉森手中的双剑，我就像要对付三个敌人一般。不过这却激起了我的斗志，做为一个男人的时候，我就对胜负非常执着，现在变成了一个女人也没让我改变多少。
“十字剑风斩！”为了不受两人的正面合击，我一直在移动尽量和汉森、布隆迪保持一条直线，但两人也非常狡猾，忽左忽右的交换这位置，一时也晃得我眼花缭乱的，恼火之下使出了海格的剑风攻击。三人的距离本来就很近，而且剑风的速度极快，几乎眨眼就到身前了，眼看我出招的布隆迪仓卒闪避，却露出了汉森半边身子。
汉森张大了双眼，堪堪举起了手上双剑，交叉挡在身前。“当当～！！”两声脆响，十字斩准确的打在了剑上，汉森一个后仰摔倒在地，如果不是这样，受力的双剑定会把他的脑袋剪掉。布隆迪无暇查看汉森的死活，就要接我迎面砍来的一剑，其实这剑是指向地上的汉森的，我想趁他没起来就先把他砍翻了，免得起来麻烦。
由于布隆迪的阻拦，我们的剑在身前砍在了一起，结果变成了比拼力量的互相压迫。我们面对面的距离，都能感受到对方呼出的鼻息了，布隆迪咧嘴笑道：“呵呵～！阿瞳，不必这样认真吧？”我故意凑得很近，也微笑道：“既然如此，那你们认输好了。”
与美女如此近距离的接触，让布隆迪一时心神恍惚，趁着恍惚的机会，我抬膝往他下腹顶去。布隆迪并未中招，本能驱使他往后一跳避开了，而我也一个下蹲，躲过了汉森身后偷袭的一剑，再一个侧身扫腿，汉森的另一把剑也正好从我的脸颊旁划过，砍在了地上。
偷袭的两剑都被躲过，汉森自己却被扫腿踢中，失去平衡往一旁倒下。他急忙用双手撑地，一个跟斗翻了过来，而我也潇洒起身，三人的打斗暂时告一段落。现在我前后都有人，包围之势已经形成，布隆迪、汉森开始围着我打转，寻找机会。
我将剑平举在胸前，合上了双目，神色平静的说道：“注意了，接下来将是淑女剑法的连续必杀，躲是躲不了的，用尽全力抵抗吧。”淑女剑法有十个必杀组合，以现在的限制，我只能连续使用其中3个，再来就算犯规了。
“血玫瑰～！”玫瑰虽美，却带尖刺，不经意间就能把人刺伤。这并不是这招必杀的含义，大部分因为妮可喜欢玫瑰，还喜欢对手中招后的特效－－全身血液溅出，凝成一朵巨大的血玫瑰。割开对手的胸膛后，再以念动力控制的话，我也能制造一朵血玫瑰，甚至可以用暗精灵的箭失魔法，把它凝结在最美的一刻，但还是算了吧，那样我会爱上杀人的！
“黑百合～！”顾名思义，表面装纯情，暗地出黑手，乃是阴招中的极品。受了血玫瑰这招厉害的杀招之后，通常人都会以为下一招会更厉害，但恰恰相反，这招根本没有杀伤力。醒悟过来时，满身伤痕的布隆迪和汉森两人，手中长剑已经绞脱手。
“天堂鸟～！”失去兵刃的人还能干什么？一道道弧形的流光，把两人卷入了切片地狱，无奈布隆迪和汉森身上都暴出了一团金芒，象一道发射的弹簧般撞破光弧，逃出了地狱。
“好险～！”布隆迪抹着头上的冷汗，如果不是有斗气的抵挡，恐怕他就如身上这件衣服，要变成一片一片的了。“差点没命。”汉森流的不止冷汗，脖子旁那条细小划痕意外的深，如果不是再生剂残存的药效，恐怕他喷血都有可能。汉森擦掉脖子上的血，这时伤口已经开始愈合了，他不得不再次感叹那小瓶液体的神奇。
“你们是认输呢，还是想再来一次？”现在明显是我赢了，使用斗气打下去也没意思。汉森不作主，他向布隆迪征求意见。“哈哈哈～！”布隆迪大笑道：“还没还没，我们不是好好的吗？不能算输！哈哈哈～！”
“就知道你们卑鄙无耻。”我转身钻入了人群，士兵们一阵混乱，互相挤压踩踏导致了一连串的惨叫。穿过三分之一的人群时，一阵更大的骚动声传来，显然布隆迪和汉森也追了进来。穿过人群，我快速向车队奔去，身后的两人高高跃起，跳过了众多的障碍向我扑来。
他们的时间非常有限，斗气虽然没有全力催发，但最多也只能支持8～9分钟，最后将是精疲力尽失去抵抗力。感觉到背后的风压，我就地一滚，躲过了从天而降的两个猛男后，爬起来继续狂奔。其中有几次险些被抓住，但都被我躲过了。
眼见我异常狡猾，布隆迪张口喊道：“只要抓住阿瞳，她同意答应任何一个愿望～！”这声犹如平地起焦雷，整个营地的人都被惊动了，造成的效果远非布隆迪所能预料的。士兵们全沸腾了，反正是真是假也不用他们负责任，哄然一声拔腿就追。远处的迈克尔也从马车一跃而出，手中红色光剑唰啦一声打开，雷夫也拖着他的死亡斩刃爬出马车，不问而知这两个家伙到底想干什么。
“靠！叛徒～！”我不禁脱口而出，早知道我就不把光剑还给迈克尔了，说什么用普通剑不顺手，大大降低了他的实力，让我暂借光剑，到达罗卡西再为归还，间谍真是不能相信啊！雷夫就更加混蛋了，居然敢背叛我这个老大！
不过人再多我也不怕，这里有30多辆马车，180多匹马，却只有篝火这个有限的照明，这种环境下即便不用防护服也很容易的“隐身”。我快速的在马车间左右穿行，转眼间便甩开了布隆迪、汉森两人，闪身钻进了一辆马车车底。人群从我身边跑过，但很快他们就会发现前面没人，再度返回寻找，我必须在他们回来之前，移动到下一个盲点。
就在我钻出车底的时候，眼前一点红光闪过，我迅速向旁一滚，砰的一声枪响过后，沙地上立即出现了一个小洞。不用说，这里除了我以外只有爱丽丝会用枪，我往子弹的来源望去，果然看到爱丽丝正匍匐在50米外的一辆马车车顶上，手里的自动步枪正瞄准着我。我心中暗骂：这个小捣蛋鬼，热闹与麻烦就像磁铁，强烈的吸引着她这根小别针。
张口刚想教训她一下，可还没来的及说话，爱丽丝第二枪又来了。面对岀膛的子弹，时间的感觉逐渐被我拉长，4层的微机瞳孔旋转，调到了一个适当的位置，子弹在我眼前放大了数倍，让我清楚的看到这是一枚冰弹。一枚生物麻醉弹，淡红色的弹头让人一眼就能看出，这是生化人专用的强化型，里面的麻醉药足可以轻松的放倒10个成年人。
我把“飘”来的冰弹，轻轻捏在手中，时间又恢复了原来的长度，见势不妙爱丽丝起身就跑，转眼就越过了3辆马车。我朝爱丽丝一笑，嘴里轻念咒语，冰弹浮空而起，底部环绕着一圈白色的魔法咒语。自从上次的使用魔法差点出事之后，我就一直没敢再用了，不过人总是能忘记痛苦的，何况这只是一个小小的导向魔法咒，应该不会有问题的。
咒语念完，我屈指一弹打在了冰弹上，冰弹画出了一条弧线，转眼间就已经追上我意念中的目标－－爱丽丝的小PP。“哎呀～！”中弹后爱丽丝一声惨叫，非常滑稽的摔下了马车，那样子实在让我忍不住发笑：“哈哈哈！哈哈哈～！”
得意之余，我却没注意到身后飞来一脚，结果我竟直的摔了出去，撞上了附近一辆马车。回头一看，踢我的竟是伯利兹这个老家伙，我顿时怒道：“老头，你又来凑什么热闹？”
老头一脸奸笑：“受人之托而已，不过打人还能拿好处，我当然也想试试嘿嘿嘿～！”我揉了揉差点脱节的肩膀，皱眉道：“我可没答应给什么好处，那全是布隆迪胡说的。”老头毫不在乎：“是不是真的都没关系，只有有人说了，有人做了，假的也能变成真的。”
听到车顶上的跳越声，和沙地中杂乱的脚步声，我知道伯利兹是在故意拖延时间，但这时已经跑不掉了。转眼间冒着金光的两人就从车顶一跃而下，接着是迈克尔、雷夫和百多个士兵从马车间窜出，将我重重围住。伯利兹挥手对士兵道：“你们守住外围，别让她跑了，我们来对付她。”
伯利兹的命令他们自然不敢违抗，见此我摊开双手道：“既然被包围了，我也不跑了，就陪你们玩玩吧。”剑早就在逃跑时就扔掉了，免得撞入人群时把人割伤，不过扔掉了剑也好，我本来就不擅长用剑，双手空空更能发挥我的实力。
“阿瞳～！你还是认输吧。”布隆迪第一个扑了上来，简直像条冤魂。我实在没办法摆脱这个家伙，他甚至比冤魂还难缠，不过做为一个王子，布隆迪能对人没有一点架子，这点我还是很喜欢的，但也仅止于朋友。
有人带头，其余的人除了伯利兹以外，全扑了上来。面对扑来的众人，我瞬间消失在原地，这可不是分身，只是跳到了空中。在空中我唯一的感觉只剩下了风，身体高速旋转所带来的风。旋转是为了囤积力量，一个110公斤重的物体在空中旋转，会带来什么样的破坏力，也就不用我说了，这些力量全化为了一脚，印在了布隆迪的脸上。
斗气并非是无敌的，也有它的承受极限，超过了承受极限，于是布隆迪整个人飞了出去，滑行了5～6米远才停下。四周的人全都傻眼了，但我的攻击并没有停止，借助斗气的强烈反弹，我再度跃到了空中，我在空中劈开了双腿，维持着高速的旋转。幸好现在我不是穿裙子，而是穿了一条亚麻布料的直筒裤，加了一对军靴。
做为一个王子，布隆迪的抗击打能力并不弱，但比起汉森就差远了。就在双腿张开，阻力变大时，我连续向汉森踢去，虽被他挡去了3脚，但最后一脚还是甩在了他脸上。汉森在空中转了一圈卸去冲力，很快就站稳了阵脚，不像布隆迪般半天还没站起来。
同样借助着斗气的反弹，我再转方向，向伯利兹一脚踢去。前两次攻击全是一眨眼的功夫，属于突袭，很容易就成功了，但到了第三次就已经失去了突袭的意义，所以在这一脚上我暗藏了2倍的力道，存心要让这个老头好看，报刚才的一箭之仇。
老头身上没有武器，面对我天外飞来的一脚，脸上从容一笑，脚下移位，摆出了一个奇怪的姿势。看到这个姿势我很是惊讶，以至错过了改正错误的机会。我实在是没有想到，一千多年前的武艺还会流传下来，而且那么巧又被我碰上了。
我踢去的一脚被老头兜个正着，双手往我的脚上一缠，顺势一拨一转，我的力量就全部转移了方向，整个人一头往地下载去。为了挽救，我使劲的挺起身子，并拢双脚快速旋转，终于在落地前挣脱了伯利兹的双手，再次找回了平衡，可惜落地时已经失去了先机，被老头紧接而来一个推手，抛飞。
我的平衡机制非常发达，能象猫一样在掉落的过程中找到平衡，然后安全落地。落地后我几乎滑行了和布隆迪相同的距离，要是普通人这时恐怕已经口吐鲜血了，但承受这样的重击，口吐酸水还是难免的。我今天第二次吃亏在这个老头身上了，看来还真的不能小瞧这个老狐狸，我抹去嘴上的酸水，道：“老头，你还真是岀人意料。”
我一说，他还嚣张起来了，摆正了姿势，一派高深的道：“以气为源，以桩为本，动静结合，守中用中，无微不至，无坚不摧。”我接着说道：“运用如水行，柔中寓刚强，激流势难当，遇高则膨满，逢洼则下潜。波浪有起伏，有孔无不入！”
两段话虽风马牛不相及，伯利兹听到这个，却惊讶得差点连下巴也掉下来了，姿势也忘了摆，指着我道：“你你也知道‘太极拳’论意！？”没错，那老头用来摔我的那一招正是太极拳，至于他为什么那么惊讶，可能是因为太极拳能流传到现在，也是鲜有人知了，说不定还是什么人的秘术吧？
“太极拳讲究四两拨千斤，以柔对刚，避敌之锐，不以硬对硬，将对方之力反加其身，或变其力作用线，或虚其力作用点，或二者合一。老头，你刚才打我的那一掌，可为是岀尽了力道，这可不符合太极的宗旨啊。”我中掌的地方是肩膀和侧腹部，肩膀正是刚才差点脱节的那只手臂，我甩了甩手，只是有些麻而已，也不太在意。
老头奸笑道：“嘿嘿，这的确不是太极的宗旨，但你用那么大力踢我老人家，我轻轻推你一下也不过分吧？”又突然变得一本正经道：“对了，你还没告诉我老人家，你是怎么偷学了我的太极拳的？”
“我偷学？不是我自夸，我脑子里的古武术的资料不下百种，而太极正是其中之一。”其实是有几万种，说多了我怕把人吓着，但这明显已经把伯利兹吓着了，大叫道：“不可能，这些武术你都会！？”“当然不可能都会，武艺只要专心练好一样就行了，多了反而难以精通，就像我这样，每一项武艺都比不上精通它的人。”
伯利兹故作叹息道：“这的确是武者的致命伤啊，那你的太极练到了什么程度了？”老头其实也只是想试探我的虚实而已，我就老实告诉他：“勉强能算是会用吧。”“哦。”得到这个回答，伯利兹似乎放心不少。
太极拳我确实会得不多，主要是太极易学难精，又不符合我进攻的性格，虽然我知道它很厉害，但我也没有刻意去学。而伯利兹就不同了，看他的架势，和刚才将我的攻势轻松化解看来，最少也有30年的火候了吧，能称为一代大师也不为过。
一直摆弄着手中兵器的迈克尔、雷夫两人似乎被冷落够久了，不满的说：“喂喂，不要无视我们的存在啊。”我撇了他们一眼，冷笑道：“别担心，你们的一举一动都在我的掌握之中，只要你们一发动攻击，我就会在一瞬间把你们干掉。”迈克尔、雷夫听了这话一脸苦笑，怎么说他们也算的上是一方厉害人物，可在某人面前却差得那么离谱－－只要一瞬间？
如果实力相差太大，一瞬间足可以定胜负，正因为汉森明白这个道理，所以一直没有采取行动。他在找寻着最佳的时机，而布隆迪的偷袭正是他要等的。他再次看了一眼就在对手不远处，躺着一动不动的布隆迪，他不认为在斗气的保护下，刚才那一脚能令布隆迪真正的昏过去，假装的可能性非常大，布隆迪一定会起来偷袭的。但汉森脑海里突然冒出了一个荒谬的念头，他希望布隆迪不是睡着了（-_-！）。
时间一分一秒的过去，谁也没敢先动，而这又不是什么生死之战，我也乐的拖延时间，让布隆迪、汉森这两个笨蛋耗尽精力。这时突然有人动了，一种奇特的沙沙声传来，所有人都望向了声音的源头，只见是迈克尔在隔着皮裤挠屁股。就在注意力被吸引的一瞬间，汉森、雷夫、伯利兹突然向我冲来，配合得分秒不差。也是时候该结束了，否则就会错过今天的晚饭，我不会自大到认为一定能赢他们5个，但不管是输是赢都好，这只是一场武艺切磋而已。
闪过雷夫的巨大斩刃，汉森斗气突然爆发，整个人向我撞来。讽刺的是这时伯利兹的太极也缠住了我，而我同样也缠住了他，我们两人同时承受了汉森的冲撞，纠缠着飞向人群。本来伯利兹自有办法化解冲撞，不然也可以躲开，如果不是我死命揪着他的衣服的话。还有什么武艺厉害得过死缠烂打呢？不过我还是喜欢将这叫做反普归真。
还没有撞上人群，伺伏一旁的布隆迪终于使出了他的死亡擒抱，我们三个人滚作一团，我被布隆迪勒得喘不过气来，而我又揪住老头领口，让他喘不过气。老头终于火大了，一拳向我打来，我头一偏，身后的布隆迪马上替我挨着这一拳。老头又一翻手，打向我的小腹，被布隆迪勒住了右手，我只好用左手将老头举了起来，往地上一摔。
这下老头再无暇打我，双手往地上撑去，而我趁机抬起了一脚将他踹飞，再一个后仰撞在布隆迪脸上。连续两次重击，让布隆迪松开了手臂，我往前一滚，脱开了布隆迪的控制，翻身站了起来。刚站起来，迈克尔的光剑就到了，我低头闪过，急道：“哇！被这东西扫到会死人的，你不会是想要我的命吧？”
迈克尔的攻击一点也没放松，嘴上说道：“被你身后那把扫到，也同样会死人。”靠！雷夫这个家伙就会趁人之危，我转身一拳，打偏了直砍而下的斩刃，往他怀里一头撞去。而我的第一个感觉就是，这家伙多久没洗澡了，浑身的臭味，为此我用手肘在他的胸口处连顶了3下，才离开这个恶臭之源。
眼看我就要逃离光剑的威胁之时，但倒下的雷夫却突然拉住了我的头发，而迈克尔的光剑瞬间既至，真是千算万算却算漏了这个。这些头发每次都给我惹麻烦，要不是听说秘银很值钱，我干脆就让迈克尔把它割断算了。这下我眼睁睁的看着迈克尔的光剑接近，躲是躲不掉了，以我对光剑术的了解，我知道他接下来是什么招数，也知道他能及时收手，但就这样败在迈克尔手里我实在不甘心。
（整理了一下后面章节的思路，所以这章慢了一些，应读者的要求加入了太极－－中华的精髓！还在此说几句，我很喜欢功夫不假，至于用不用枪是要看眼前事态发展的，不轻易用枪，这证明阿瞳曾经生活在一个法制社会，她能克制自己，不拿这种杀人武器随便乱指。）
我抬手发出了一道原力冲击波，迈克尔瞬间被一种无形的物质推倒在地上，光剑脱手，人也往后滑行了一段距离。但这只是一股很柔和的推力，迈克尔并没有受伤，只是惊讶非常，翻身爬起道：“原力！是原力～！？”
“你身上的原力浓度也不差，接这招吧！”我从指尖发出了一道闪电，目标正是迈克尔。迈克尔抬起双手抵挡，原力形成一个无形的护盾，把袭来的闪电吸收，将它门集聚成一团。这些闪电更是令迈克尔吃惊：“黑暗原力～！你怎么可能！？”
就在迈克尔抵挡闪电的时候，我一招手吸走了掉在地上的光剑，打开防御着身后虎视耽耽的3人。而雷夫这个家伙早已昏过去了，还死命揪我的头发，我抬脚往他脸上踹了两下，他才终于放开。
迈克尔眼见丢了光剑，满脸的懊悔，但也无暇顾及其他，专心抵御着我的闪电。随着手中的电团越来越大，迈克尔越来越吃力，感觉手中闪电似乎随时会脱离他的控制，而反观对手，却仍是一派轻松的样子，显然还没有用全力。
我摆弄着手中的光剑道：“迈克尔，如果我现在把剑扔过去，你肯定会被砍成2段，要试试吗？”
迈克尔顿时满头的冷汗，我做势要扔出光剑，就在迈克尔把注意集中在光剑上时，屈身跳来。闪电来源一止，迈克尔本能的展开了反击，手中的电团划出了一条往上升的弧形，从我站立的位置扫过，溅起满天的尘土后，才击向半空的我。
我侧身躲避，闪电烧掉了我的一片衣角，还划过了一段头发。令人没想到的是，头发居然导电！电流顺着头发就上来了，幸好是我放出的闪电，除了直接击中的伤害，电流对我不起做用。这下我毫无阻隔的站在了迈克尔身前，把光剑架到了他脖子上。
“我认输！”迈克尔识相的投降了，我把目光转向了另外3人身上。布隆迪首先大喊道：“秩序神殿的光剑！？这不公平，我们没有魔法加持过的武器，根本不是它的对手。”最不公平的人居然先嚷起公平来了，还说得理直气壮的：“为了以示公平，我们都应该放下手中的武器。”
我突然发现，我实在过于迁就布隆迪了，或许是我没把这场较量当一回事吧？把光剑扣回了腰间道：“不用光剑又怎么样？反正你的斗气也差不多了。”布隆迪身上的斗气已经进入了燃烧末期，只要再爆发一次就会完全熄灭，为了让他提前爆发，我学着布隆迪嚣张时的样子笑道：“刚才你们就拿我没办法，现在又少了两个人，不如乖乖的认输吧，哈哈哈～！”我自己都认为这表情假到不会有人上当的，但是
“什么！我们绝不会认输的～！”布隆迪闻言顿时火冒三丈，身上的斗气一时大盛，但没多久就啵的一声熄灭了。四周一片寂静，别人想什么我不知道，但我的脑海里只有两个字的评价－－笨蛋！布隆迪倒下了，汉森也放弃了抵抗，只剩伯利兹还挺着。
“喂～！老头，你也该放弃了吧？”我好言相劝，老头却全不领情，突然恶言相向道：“不要叫我老头，你这个不识礼仪的乡下女人～！”“什么？你才是满脑子金钱的吝啬鬼，论起礼仪来你简直做我的学徒都不配。”“野蛮女～！食人魔的后代～！”老头还击，我自然也不甘示弱：“老头！懦夫！胆小鬼！你想在吵架上赢我吗？”最后我们两人大眼等小眼，谁也不说话了，如果没有前面那段话的话，这简直是一场高手对决，但现在却更像是两个小孩子在赌气。
“老头，如果我不过去，你的太极拳对我没用。”“哼！”老头一声冷笑道：“看看谁才是胆小鬼、懦夫，不敢过来就算了。”“我才不受你的激将法。”我嘴上虽这样说，但还是走了过去，太极也不是无敌的，我就不信老头能拿我怎么样。
我围绕着老头慢慢走动，用全速我一个直拳就能把他搞定，但要用技术就有些困难了。我试探性的向老头踢出了几脚，试过了他的上中下3盘的防御，结果差点被他缠住。我继续游走，思索着什么武功和太极是相克的呢？太极形状是圆的，那就应该用尖的东西去破他，但又不能让他借力，于是“寸劲”这个词在我脑海中闪现。
拳以最直接最快的方式出手，不浪费一丝额外的体力，在目标五厘米处开始发力，可击碎三片木板，那就是寸劲了。岀拳发力前尽量放松，要做到该发力时才发力，只求一瞬间的爆发，而我的身体本来就是为了承受爆发力而做的，要使用寸劲绝不困难。
“老头，注意了～！我要使用近身攻击，受不了可别死撑哦。”我将身体放松，脚下轻轻跳动。面对对手的怪异举动，伯利兹暗中防备，脸上仍是一副悠然的神情。看到老头轻松的样子我就火大，一脚往他的脸上踢去，老头的手照常缠了上来。
“啪～！”我一脚踢在了他右肩上，老头被踢得连退几步，脸上一阵愣然，但很快就似乎想通了什么，再次摆起了太极防御。我再次踢出一脚，老头同样将我的脚缠住，就在我发力的时候，老头也同时发力。“啪～！”手脚一触既分，老头没能缠住我的脚，而我也没踢到他。
居然那么快就适应了寸劲，不能继续让他摸清拳路了：“老头，来真的了！”我迅速向老头靠近，手上连发3拳，脚下攻他下盘。老头喝道：“来得好！”太极以慢胜快，以静制动，后发制人，我的3拳瞬间被他破去，老头脚下功夫扎实，一时还被占了上风，还用太极散手将我拉进攻击的中心。期间我数度反击，虽然老头身上也中过几拳，但中拳处却像一团棉花，毫无着力感。这时我如果继续挣扎，也只会越陷越深，可我偏要试试，所谓以柔克刚，但同样亦能以刚破柔。
“喝～！”我吐气开声，浑身气劲一震，重心下沉，地面立即被我踩深了三寸。老头顿时感觉对上的不是一个人，而是一块精铁，一座铜像。被那刚猛的气劲一震，老头伧俗而退，我也摆脱了他的掌控。这就是武侠小说中常用的“硬气功”加“千斤坠”，军方改进后被称为“重力法”，意指它能控制重力，修练到高深者浑身刀枪不入，甚至能歪曲光线，隔空将人压在地下，但那并非重力的原因就是了。
“好强的气啊！不过”老头打开双手，耍了一招太极的起手式，肉眼能见的透明气团，在他双掌间缓慢流动。“下次你就没有什么好运了。”我笑道：“很好！真是太好了。”打了那么久，我终于提起了一丝战意，一丝遇到高手的兴奋。
“看来我们同是‘真气’的修行者啊，没想到斗气盛行的时代，还能遇到如此年轻的‘真气战士’，恐怕整个大陆也难找出百人了吧。”难怪我在老头身上感觉不到斗气之类的能量，原来他练的是内家气功，看样子十有八九还是武当派的。不过练了那么久仍是这种程度，看来也失传的很厉害，而且武当善剑，他居然用斧头。
“老头，套近乎我也不会手下留情的哦。”把老头气得吹胡子瞪眼之际，我不禁在思考自身的能量模式，与内家气功的相似之处和差别所在。内家气功就是以某种被称为“气”或“真气”的能量，循着身体内“经络”运行的强身健体法。
它的方式就是“经络”，而经络的神奇之处，早已在公元前就已经体现，在经络巨作《黄帝内经》中记载：“经脉者，人之所以生，病之所以成，人之所以治，病之所以起”。而到了20世纪末，人类才用科学的手段证明了经络的存在，试问古人是如何发现“经络”的呢？岂不神奇之极？
我自身的能量模式更是奇怪，这种神秘的能量，它能通过外部吸收或机体的代谢逐渐增强，但又不循着“经络”的路线，而是回荡在血液与心脏的交替之间，沉积在细胞之内。根据center的分析，如果将这些能量一瞬间往心脏压缩，就会出现2种结果，一次超新星的爆炸，或者出现一条未知性质的通道。那可能会是黑洞，也可能是其它的东西，但不管是什么，我都不希望它出现在我的心脏里。
看着对面的老头，我说道：“一招定胜负吧？”老头无语，而是凝神戒备，身上的真气激荡，须发飞舞，看起来还颇有一丝道骨仙风的模样。我也不多说废话，轻踏身前土地，将左手背在身后，右手伸出两指向老头飘去，在半途突然加速，整个人就像一把出鞘利剑，发出锐不可挡之势撞向老头。
伯利兹想躲避，但浑身上下都有一种锁定的感觉，就象被毒蛇盯住的青蛙，根本躲无可躲，一切技巧都没有多大用处，只能选择硬接。伯利兹站稳马步，双手抱球，一股旋转的气流以球为中心向四周扩散，但换一个角度气流又是在向内收，形成了一种让人难受的感觉。
最强的攻击和最强的防御终于相遇了，一声闷雷似的炸响，地上的沙土被卷起漫天高，围观者不得不伸手挡住眼睛。胜负如何他们根本看不到，气浪一直维持了很久，当尘埃落地时，谁输谁赢已经很明显了－－茵瞳的手指架在了伯利兹的脖子上。
老头为什么会败呢？安规则我的实力不能比老头强，如果老头有100的气，那我就只能有90的，可由于技术的限制，老头即便有100的气，但每次使岀的却只有50而已，而我却能够将气完全的发挥，所以老头败了。
“御剑术真是令人惊讶，你从那里偷学到那么多古武术。”老头因耗力过渡而气喘吁吁，我收回了手道：“我可没有偷学，在我们家乡知识都是共享的，只要想学就学，在小范围内传播的知识，只会让好东西失传。”伯利兹对此说法嗤之以鼻，笑道：“共享？人们只有到了天堂才会共享。”
我辩解道：“我不就是最好的例子吗？”老头一副欠揍的面孔，道：“算了吧，难道你会随便把这些古武术教给别人？”“当然会了。”我有一种入套的感觉，但这话不说也说了，难道还能收回？伯利兹露出了老狐狸的笑容，举起手道：“大家都听到了吧！？如果谁想学本事，就向茵瞳女士请教！”士兵一下子明白过来，大声欢呼，叫着我的名字。
“等一下！”我揪住老头的衣服道：“你不会是让我教所有人吧？”老头道：“当然不是了，他们想学就学，我不会勉强的。”我皱眉道：“我那有那么多时间和精力？而且有些东西也不是一天两天就能学会的。”“没关系的，你就从简单的教起吧。”伯利兹拉回了自己的衣服，大声说道：“好了，现在大家去开饭，晚饭后我们再向茵瞳女士学习。”
开饭？士兵们一听到这两个字，转眼间就走得一个不剩，只余下满地的狼藉，还有一个强盗头子，一个有所询问的迈克尔。我愣了许久，没想到最后居然被这老头摆了一道，“嗨～！”我一声叹息，指了指雷夫道：“有什么要说的，抗起他跟我来。”
在一辆马车旁找到了睡相正酣爱丽丝，把她送回了我们的专用马车后，再把雷夫也送回曼沙身边，我和迈克尔走到了一处僻静所在。迈克尔思索片刻才开口道：“其实我是美因共和国的二等公民，也特别行动组的组员，长期的任务是潜伏在一个神秘组织之内，那是一个数世纪以来都在左右历史的庞大组织－－秩序神殿。”
我打断他的话道：“为什么对我说这些？”迈克尔一上来就说个没完，也不知道他向我坦白这些是为了什么。迈克尔说：“不知从何说起，至少有个开头吧，你先耐心听我说。”
“进入调查后我发觉事情远非我们想象中那么简单的，我的5个同伴先后被发现了，但他们都没有死，只是被洗去了所有的记忆，被训练成了他们的人。你知道洗去所有记忆的人会变成什么吗？”迈克尔显然想制造点谈话的气氛，而不是一个人在自言自语。
我回答道：“会变成白痴。”迈克尔继续说道：“但他们没有，他们的人格正常，只是像变了一个人似的。”我道：“那是人格植入法。”就像我的情况，在空白的大脑中印上记忆，但那是非民用科技。
迈克尔一笑道：“和你说话真轻松，至少不用我解释太多，那确实是人格植入法，但我们称之为‘移魂’，这是一种试验中的复合魔法，倾尽美因全国之力的试验，也只是成功了3例，而且都有残缺。”
“喂！你这样向我泄密不太好吧？”一个聪明人应该知道秘密是不能随便听的，虽然我不怕被人灭口，但就怕惹麻烦。迈克尔道：“反正我想什么你也知道，不如直接说了。”我苦笑，我又不是窥探狂，怎么会一天到晚的读取别人的思想呢？
迈克尔继续道：“说那么多其实只是想让你明白，我并不是什么坏人，而秩序神殿确实是一个让人怀疑的地方。他们每年都向各个国家招收年幼的学徒，这些学徒在获得了秩序之力、也就是原力之后，又重返他们本来的国家就职，就这样秩序神殿暗中控制着整个大陆，却又不知他们到底想干什么，实在让人不寒而栗。”
“我知道了，那种感觉确实让人不舒服。”这种潜在的威胁，是任何一个政府都无法容忍的，单单植入人格这一条理由，就足以让25世纪的“联盟”对其展开军事行动了。不过现在看来，占优势的似乎是秩序神殿，美因共和国即便调查岀些什么，定也不敢轻举妄动，如果要消灭这股庞大而神秘的势力，美因政府就必须用10年，甚至20年的时间去部署，但秩序神殿会允许他们这样做吗？
也许一切都会无声无息的消失，迈克尔、阿希莉、调查的行动负责人、相关人员、调查资料一切的一切，这就是政治中的阴暗面，接触得越多你越会有一种窒息的感觉，仿佛身边的每一个人都是敌人。但我思索着不太可能吧，这种手法不是这个时代的人能用得出来的，也许是我阴谋论看多了。
迈克尔高兴的握着我的手道：“您能理解真是太好，那么就请你帮忙，把这块记忆石和这些主水晶带到罗卡西去，交给这座建筑物里的人，这对您只是举手之劳而已，拜托了～！”迈克尔态度变得必恭必敬起来，嘴里不断的央求我，我奇怪的问道：“你为什么不自己能送去呢？”
迈克尔眼神中透出岀一丝异样的色彩：“因为阿希莉，我早就想脱离那种欺骗式的生活了，现在有了阿希莉更是不能不走。只要您帮忙传出我的死讯，我就能摆脱以前这些关系，和阿希莉一起过上新的生活。”
我这人就是心软，最受不了别人的央求了，尤其这次还关乎一个美女的终生幸福，我只好道：“好吧，我可以帮你。”从迈克尔手中接过装满石头的袋子，我随口又问迈克尔道：“为什么你能信任我呢？你就不怕我是秩序神殿的杀手？”
迈克尔笑道：“同时使用光明与黑暗原力，仍能保持平衡的人，又怎么肯做神殿的杀手呢？而且你的风格和秩序神殿大相径庭，尤其是你那目空一切的狂妄，简直连神也不放在眼里，这样的危险分子除非真是从另一个大陆逃亡而来，否则绝不会默默无闻的哈哈哈～！”
我一巴掌拍在迈克尔脑袋上：“别太得意忘形了，你当我是逃犯吗？”真是太失败了，我的公开身份居然让人联想到逃亡！迈克尔马屁拍到了马腿上，也不敢再废话，但他接下来似乎说了一件很重要的事：“还有一件事我没有写入记忆石里，因为那听上去很荒谬，秩序神殿的首脑似乎是个”
“噗嗞～！”“小心！”“嗞～！”迈克尔身后突然出现了一道红色光柱，我一把将他推开，拔出光剑迎了上去。“碰！啪！嗡～！嗡嗡～！”两把同样颜色的光剑在空中碰撞、交击，闪出了异常炫目的光芒，若非身负原力之人，否则根本无法在这些光芒中分清那把剑是自己的，而那把是敌人的。
夹带着一丝愤怒，对于敢当面行凶的愤怒，黑暗面难以遏制的滋长，我手中的光剑一下比一下重，但对手也毫不示弱，力量与技术都已经达到了大师的程度，原力强化的身体更是不亚于任何一个剑圣、武圣。我们以快打快，转眼间5分钟过去了，但在专注于打斗的两人来说，感觉就像过去了半个钟头那么久。
暗杀者发觉无法在剑术上占优势，便选择了另一种方法，力量的对抗。在一次跳越进攻中，暗杀者连续使用了3次重击，面对这种明显的挑衅，我也毫不犹豫的予以还击，最两不相让，双剑遏在一起互相压制。
“我感觉到了愤怒，黑暗的力量～！”从暗杀者打开光剑的那一刻起，他的光学迷彩就对我失去了做用，现在终于露出了真面目。暗杀者意外的说着纯正的美国英语，沙哑苍老的嗓音，感觉就像被人在喉咙上割过一刀。可惜我看不到他的喉咙是什么样的，一身纯黑的斗篷，一块古怪的面具，把暗杀者全身裹了起来。
我一面掌握着手上光剑的力度，一面说道：“黑暗、愤怒并不一定代表邪恶，邪恶的是沉迷于黑暗的人。”暗杀者激动的说道：“你不了解原力的黑暗面～！”光剑交锋的同时，无形的原力也在两人之间碰撞，红光在面孔与面具上造成强烈的对比，映照岀一种邪异的魅力。
我冷冷笑道：“也许吧，我不是‘绝地’，也并非‘西斯’，原力不能代表我。”暗杀者不是我的对手，速度、力量、原力都不如我，但他精通3型以上的光剑术，要打败他恐怕也不是那么容易。
“你的狂妄像极了某人，也许他才是你最适合的对手。”面对逐渐增大的压力，暗杀者做出了聪明的选择，突然发力将我推开，身体快速后退，再次消失在黑暗中：“再见了女士，愿黑暗原力与你同在～！”
虽然眼睛看不见，但并不代表物体就消失了，做了某种视觉调整后，我能清楚的看到暗杀者在两个纵跃后，登上了不远处的一根岩柱，然后利用一个4米长，象箭头一样的黑色飞行器，无声无息的滑入了夜空。由于担心这是调虎离山之计，我没有去追赶，但星空上的卫星已经将他锁定，暗杀者的位置再也逃不出我的掌控。
迈克尔心有余悸的说道：“竟连12圣者中的‘执行官’也来了，那些水晶真的对他们那么重要吗？”我收回了光剑道：“你自己偷的东西，难道还不清楚重要性吗？”我仍警惕着四周的动静，这次有人进入了我10英尺的范围内，居然没被发现，我真是太大意了。
“我只知道这是一个武器的重要部件，但对于武器的整体却不了解。”迈克尔用一种异样的眼光看着我道：“不过你居然能把圣者赶跑，如果是危险人物啊？难道你真的是1400岁了？真的是‘秩序’预言中的‘毁灭者’？”
“我不是说过了吗？原则上我和精灵是同一种生物，只是来自另一个大陆。”我郑重的说：“现在我知道你的秘密，你也知道我的秘密，我不会到处乱说，希望你也一样。”我和迈克尔边走边说，很快到了他的马车旁，迈克尔停下说道：“这点我知道，相信我的职业能力，该记得我会牢牢记住，不该记的我通常会很快忘掉。”
“那就好，免得给我添麻烦。对了，刚才暗杀者打断之前，你想要跟我说什么？赶快说了，免得将秘密带进坟墓。”这时我才想起那个差点让迈克尔送了命的秘密。迈克尔苦笑道：“不用这样咒我吧？原本我以为很荒谬，但现在看来这个秘密很有可能是真的，秩序神殿的首脑真的是一个小孩。”
我不以为然道：“这有什么好奇怪的，神殿通常都会用一些圣女圣子来做精神偶像，可以方便某些人在背后暗中操纵的傀儡。”迈克尔摇头道：“不，我起初也是这样想的，但在一次偶然中发现，应该是操纵者的人却是一个傀儡，而傀儡却变成了真正的操纵者，他们称他为神－－最后的神。”
“最后的神什么意思？”难道真的有人会以为自己是神？可笑～！不管拥有多大的力量，多长的生命，人始终是人，无法跳脱人的思维，人的欲望。你无法想象一个人突然变成一个神会有什么后果，挥霍自己的力量为所欲为，或者以某种狭隘的思想去扰乱自然秩序，一厢情愿的改变世界。
“我认为它是在指一个大劫难的传说，传说上古众神并没有全部离开这个世界，他们留下了最后一位神－－阿德拉。阿德拉是众神强大的武器，同时也掌管着新世界的生命种子，她将在大劫难后苏醒，建立新的秩序和文明，等待众神的回归。”迈克尔的语气透露着一丝狂热，生活在这种年代，他难免会受到这种神话式的教育。
迈克尔最后道：“这很重要，我相信一切谜团都将在他身上能获得解答。”我提醒道：“是很重要，但也意味着你被杀的几率增加了，小心啊！为了你的女朋友。”这时车帘被掀开了，阿希莉探出了上身，我忙打招呼道：“嗨，美女～！你男朋友刚刚跟我说起，今天的伙食特别好吃，为了抢这顿饭他差点被杀死。”希望她没有听见，这种事知道的人多了，危险也会增多。
阿希莉见我连忙道：“啊！是茵瞳小姐，我刚刚一直在睡觉，听到你的声音就醒来了，阿希莉一直都没能好好感谢您的救命之恩呢！”阿希莉似乎没有听到我们谈话的内容，我也安心不少，大义凛然的拍着胸口道：“路见不平，把刀相助而已”但注意力被阿希莉衣衫不整的诱人样子吸引，准备好的台词不知不觉变成了：“如果真要感谢的话，就以身相许好了。”
“啊～！？”迈克尔、阿希莉同时出现了两种表情：“－_－＃⊙_⊙!?”感觉自己太过分了，连口水都流出来了，我赶紧把口水擦掉，干笑道：“呵呵呵～！开个玩笑而已，开个玩笑”迈克尔大声道：“一点也不象开玩笑！”我道：“别在意。”迈克尔说：“不能不在意。”我：“别担心。”迈克尔：“不能不担心。”我汗道：“好了好了，别再纠缠不清了，我走了。”
阿希莉急忙拉住我的衣服：“哎呀！茵瞳小姐您别走，都是迈克尔不好，他这人就是不会开玩笑，您别怪他。”我笑道：“我没有怪他的意思，只是真的要走了，你看我肚子都快饿扁了，我很想现在就去吃晚饭。”阿希莉不好意思的放开了手道：“啊！真是对不起，那我们就不耽误您了。”
见阿希莉如此“依依不舍”的样子，我建议：“阿希莉，我们来吻别吧！”阿希莉慌张道：“啊！这是这是您家乡的习俗吗？但我不太习惯和女人亲吻”阿希莉害羞的可爱样子，让我更加想吻她一下了。“没关系的，你放松身体，一切交给我来做就好了。”我将手轻轻放在阿希莉的腰上，嘴慢慢向她靠近道。
一旁的迈克尔终于看不下去了，怒道：“喂！不要无视我的存在，你想当着我的面调戏阿希莉吗？！”迈克尔连忙将我和阿希莉隔开：“如果要吻别的话，就和我来吧。”
看着因连日的逃亡，衣衫不整，满脸胡茬的迈克尔，虽然他比雷夫干净多了，也常常清洁，但身上还是有一股男人特有的臭味，在过于灵敏的五官下，我同样无法忍受。如果要我吻他的话，我想我要下很大决心才行，但我并不想要这样，所以我向阿希莉告状道：“阿希莉，他调戏我。”
我现在的表情像一个小孩在撒娇，更大于像一个被非礼的女人，阿希莉立即被逗笑了：“呵呵呵，茵瞳小姐真是有趣，我本以为你会是一个很严肃的人呢。”我奇怪道：“严肃？我何时给人这种印像了？对美女我从来不会严肃的。”能把女人逗笑，看来我的花花公子能力，并没有因为变成女人而减退啊。
眼见我和阿希莉迅速聊得火热，一旁的迈克尔眼红不已，终于不耐烦起来，下逐客令道：“好了好了，你怎么还不走了？就算你不饿，我们也要吃饭了。”我顺水推舟道：“既然如此，阿希莉也一起来吧，适当的运动可以帮助身体复原。”阿希莉也同意道：“是啊，我早就想下车活动活动了，只是迈克尔一直不让。”整了整衣服，披上了一件外套后，阿希莉跳下马车，优雅的与我并肩向篝火走去，只留下迈克尔一人享受着孤独与寂寞。
短暂的快乐后，只剩长期的痛苦，饭后我回答了数千个问题，其中天文地理，星象武艺无不涉其及，口干舌燥之余，我真后悔没让T-X来替我受苦。幸好士兵们习惯了早睡，11点过后我终于解放了，回到马车刚准备休息，“恐惧”却突然飘出来说要教我魔法，这一折腾又是3个钟头，但还是不能休息。
睡前我必须通过center与方舟取得联系，交换每天的资料。今天从方舟那里得知，基地的基本建设已经完成得差不多了，但防御部分一直缺少人力，只能靠飞船的武器系统支援。为此方舟已经此预留了5000人的战斗单位，正在加紧生产中。飞船能制造足够的生化人胚胎，但生化人真正要达到使用，就需要等待5年之后，期间只能靠机械和艾笛他们运作着整个基地。
这时方舟提示有另一个频道切入，我打起了精神应付，开启画面一看，原来是艾笛。我说道：“有什么事吗？工作汇报我已经从方舟那里得到了。”艾笛的背景是一大片红杉木，太阳风暴残余的干扰让图像看上去有些闪烁。艾笛向我行了一个军礼后道：“我们刚完成了防护罩的装配，正准备试用，暂时切断信号。”
用center艾笛看不到我的样子，所以我无需回礼，直接说道：“没关系，你们继续吧。”之后脑海中的画面一阵混乱，图像一黑，4～5秒钟后防护罩已经稳定，通讯又再次恢复，这次艾笛身后的红杉木背景前，多了一层淡蓝色光幕。
这是最大功率输出的防护罩，呈现的颜色很深，否则是看不到颜色的。艾笛要测试各个功率段的能量输出，最后维持在一定的功率保护基地的安全，这要耗去半个小时的时间，所以我问道：“还有事吗？没事我就先休息了。”
“还有一件事。”艾笛报告道：“今天我们的机器人在收集物资时发现，基地以南100公里处有一个古代遗迹，并且有人类活动的痕迹，您是否要派出T3000型机器人侦察？”我考虑了一会，道：“暂时不要吧，现在最主要的是建设好基地，如果有附近的居民靠近，就尽量友好的接待他们，再通知我处理。”
“我明白该怎么做了。”艾笛再次行了军礼，道了声：“晚安长官。”我也说道：“晚安。”然后切断了通讯，现在我终于可以好好的睡一觉了，要知道一颗顶好的脑袋，也会消耗顶多的精力，为了恢复精力，做个好梦才是最重要的
4天后，车队到达了一个叫阿罗法的城镇，这里是即将穿越落基山脉的最后一站。12月的天气，这时已经开始下雪了，不经意间我们闯入了一片白色的天地。现在40天的路程过去了18天了，旅途无聊的时候，我充分利用了从雷夫那里拿到的棒球和橄榄球，教士兵们怎么玩，让他们组织队伍互相比赛。
到达城镇，伯利兹出于安全的考虑，不让我们进入城镇，只能在镇外扎营。由他去知会地方官员，队长兰斯特带领20个士兵负责采购任务。无聊之余，我们清出了一块场地，在城镇外面打起了棒球比赛－－由于橄榄球太过激烈，我一直只教他们棒球。
25世纪的棒球分好几种，比较普通就是20世纪美国盛行的哪种，棒球场分为内场和外场，正方形的内场4个角上都有一个垒位，内场是由界内地区，临界外场的两个边围，和界外地区另外两个边围界定。
棒球的防守方由9个队员上场，防守位置有投手，接手，一垒手，二垒手，三垒手，游击手，左外场员，中外场员，右外场员。然后由攻方击球，每位击球手跑完全部垒位，并未被判出局即得一分，本垒打得分视场上占垒选手而定，本队无人占垒只能得1分，有3个人占垒就可以得4分。
可惜比赛我只能做裁判，因为没人能接住我的投球，接球手会被棒球击穿的，而击球的话，球会飞到地球引力以外。“佛尔德快跑啊！跑～！”佛尔德现在是左外场员，也就是左外野手，负责接住飞出去的球，不过魔法师的体力让人不敢恭维，佛尔德又是跑了半天没接到球。
“佛尔德，你真该多锻炼身体了，才过了3局你就累成这样。”在第3局佛尔德下场了，坐在地上喘着粗气，还一边抱怨我道：“我都说了不行的，为了获得更强的元素感应，我们体内充斥了太多的元素，根本无法做太剧烈的运动。而且四肢的运动会夺去脑部的养分，久而久之就会让大脑变得迟钝。”
“天啊～！佛尔德你的思想真是太错误了，为了和外部元素达成更多的联系，我们才应该更多的运动，让你体内的元素打通身上的能量通道，建立一条与外部的联系，这样才能更好的运用元素。”这是我随口胡说的，如果佛尔德真的照做了，一切后果概不负责，但下面这条却是真的了：“至于运动会夺去大脑的养分更是无稽之谈，适当的运动能促进血液循环，带给大脑更多的供氧，使大脑思维活跃。”
佛尔德仔细的听着，思考我说的话，同时辩驳道：“你的元素运动理论也曾经有人提出过，可成功者却少得可怜，而且危险性也很大，并不是每个人都适合的。”这样也能蒙中？在我赞叹自己运气的时候，佛尔德又说道：“运动会花去更多时间，这点你不能否认吧？专心的法师能用这些时间修习魔法，从而超过不专心的法师。”
“我承认我说不过你，那你还要不要打棒球啊？”我盯着场上的比赛，发觉每个人都廷开心的，棒球确实能做为一项很好的军队运动，让这些年轻的士兵不至于染上老兵们的坏习－－赌钱、酗酒、嫖妓。如果能一直保持这种状况，将对他们的前途很有利，可能会被编入一些著名的骑士团一展所长。
佛尔德也难得的高兴：“当然要了，这是一项很健康的运动，如果能令人们喜欢，就能保持民众支持和税收的情况下，废除那些古老的血腥竞技。”
佛尔德所说的血腥竞技，就是指那些类似古罗马竞技场的角斗表演，他们通常由贵族联合举办，各个贵族都有自己专门训练的奴隶。在奴隶互相杀戮的同时，贵族们也借此赌博，在得到民众的支持下，又能赚取可观的门票收益。
“很有政治家的潜质呀，宫廷法师先生！”我使劲拍了一下佛尔德的后背，结果佛尔德一头扎进了雪地里，为了不让雪把自己窒息，佛尔德努力的挣扎着，而我马上帮了他一把，把他从雪地里拉了出来。继续说道：“如果真能代替血腥竞技，我们能大量制造这些棒球用具出售，那又将是一笔客观的税收，或者我们自己经营，全国开设连锁店，到时一定财源滚滚。”
“咳咳天啊，你差点杀了我咳”把呛进入气管里雪咳出后，佛尔德平复了一下呼吸，道：“自己经营不大可能，如果抢了税收，官员们定会处处阻挠的，你也不会背叛布隆迪和萝兰卡吧？而且只有棒球一样运动的话，似乎不足以取代目前所有的竞技节目，那样就只能成为一种民间运动，无法引起太多人的关注。”
“放心～！我知道的竞技比赛多得是，不过在这里谈论没有意义，如果你真心要建立新的竞技节目，我可以全力帮助你的。”我再次抬手往佛尔德身上拍去，佛尔德想躲，但没躲开，结果我只是把手放在他的肩膀上而已。佛尔德抹了头上的冷汗，道：“不，我只是一个魔法师，我追求的是另一样东西，而你应该帮助布隆迪的，布隆迪才是真正应该改变这一切的人。”
我仔细盯着佛尔德的眼睛看，他却避开了我的视线，把目光投到了球场上。在处理我和布隆迪的关系上，佛尔德一直采取一种暧昧的态度，如果说佛尔德喜欢我，那实在是太自恋了，但好感总是有的，可顾及布隆迪的友情，他一直克制着自己，把我若有若无的往布隆迪身上推。
这种举动真是无聊，以现在的情况看来，我选择一个女人的几率要比选择男人大9成。25世纪，同性恋、人妖、异装癖、吸毒者、妓女、牛郎，这些人满街都是，人们早已经见怪不怪了，女同性恋实在没什么大不了的，最主要是我喜欢的是女人。
我把目光也转向了球场：“帮你和帮布隆迪都是一样的，不过要等他愿意回家再说。”佛尔德眼神中有些失望，因为我一句话把他们两人都拒绝了。看他失望的样子，我心里很想捉弄一下他，把头靠在他肩膀上说：‘其实我喜欢的是你。’看他会有什么反应，但又怕惹岀什么大祸来，所以没做。
这时比赛已进入第4局了，双方的队伍分别是雷夫、迈克尔带领的龙鹰队，汉森、布隆迪带领的苍之队，现在场上的总比分是4比7，苍之队领先。龙鹰队的投手是一名叫威利的骑兵，已经连续投岀2个坏球了，如果连续投岀4个坏球，击球手汉森将会被保送1垒。
投球本来就不是一项容易掌握的技术，2队中4个比最有本事的家伙，却都选择了做打手，只有倒霉者抽中了投手签，才被选为投手。“威利！要投好啊～！”龙鹰队副队长雷夫喊道，由于这个家伙数次犯规，被候补队员替换下场，虽然很不服气，但雷夫也不敢裁判的判决提出异意，毕竟我这个裁判还是很有权威性的，也不介意使用暴力手段。
18米的投球距离，对一个初学者来说确实不容易，最后威利以4坏球把汉森送上了1垒。场下的副队长气得哇哇大叫，却也没有办法。苍之队开始向龙鹰队发出挑衅，激起了龙鹰队全体的愤慨，本来因落后低弥的士气一时大涨，比赛提前进入了高潮。
因为不能下场，我无聊的四处乱瞄，现在车队总共31辆马车，原有的一辆贵族马车，15辆普通马车，又从雷夫那里拿到15辆。原本还有很多车子的，但因为车夫人手不足，比较老旧残破的车子都被放弃了。现在士兵们把这些两辆一起的马车，尾对尾的紧挨成了2排，这样能快速启动的同时，也防止别人从车尾潜入，偷盗里面的金币。这队价值500万金币的车队，如果在“悉兰兰尔”境内绕一圈，说不定全把国的强盗、土匪都吸引过来的。
女眷们都在贵族马车里，她们对棒球不感兴趣，在车内玩着一种纸牌游戏，只有爱丽丝趴在窗户上看比赛，小脸上还气鼓鼓的。因为她的力气太大，我没让她参加棒球比赛，结果一直不高兴，闹别扭不和我说话。
至于我的小徒弟凯迪，他正在我的马车内练习着冥想，这4天里他已初步掌握了原力的修习，但想要成为一名真正的绝地武士，他还有很长一段路要走。
目光一转，我意外的看到了海格和贝丽两人，海格前天刚换上了一个新胃，在25世纪的药物帮助下，伤口很简单的愈合了。看海格现在的样子，如果由贝丽搀扶着的话，勉强也可以下车走动。海格和贝丽看了几分钟球赛，远远和我打了个招呼后，就转身走了。还沉浸于悲痛的他们，那有什么心思看棒球比赛？
随着比赛的进行，渐渐吸引了一些本地居民，他们好奇的看着士兵们跑来跑去，用棍子去击打一个小球。我突然来了兴致，拿起了一套棒球用具，拉起佛尔德向居民走去。走近后我说道：“你们想玩棒球吗？”
居民们奇怪的看着我们两人，尤其是盯着我看，长着一头银发，一对银色眼睛的女人，在他们看来简直是是女妖或魔鬼的化身。看着居民怀疑、害怕的表情，我拿出了一枚金币道：“你们不来吗？我投球，只要你们谁能把我的球击飞，就可以赢得一个金币。”
利诱永远是最佳的手段，居民们果然骚动了起来，一个胆子比较大的大个子最先站了出来，说道：“我来！这个怎么玩？”
我解释了抓握棒球棍的方法，还示范了几下击球的动作，然后在地上画好线道：“规则很简单，我在这里投球，如果你能把我投岀的球打到我身后，就算你赢了。”然后让佛尔德接球手，打开大气之盾做缓冲。佛尔德担心道：“你确定我不会因此而送命？”我开玩笑道：“别担心，如果让你送命的话，萝兰卡也绝对不会让我活着的。”
拿到球棍后，大个子问我：“我们能开始了吗？”我说：“别着急，你有3次击打的机会，而你要选择3种投球方法中的一种来击打，现在看我的示范。”我右手拿球，做了一个预备动作：“注意了！这是第一种，消失的魔球～！”
投球的时候，我故意用脚踢起了一些积雪，制造了一层雪雾，被丢出的棒球，在雪雾中拉出了一条明显轨迹，但冲出雪雾后，球却消失不见了。
“啪～！”消失的球稳稳的落在了佛尔德的手套上。居民先是目瞪口呆，然后是惊讶万分，开始交头接脑的议论。其中一个居民大声道：“这不公平，我们不可能赢得了魔法。”其余人也马上跟着叫道：“对！不能使用魔法，太不公平了。”大个子反应更是强烈：“你事先没说用魔法的，这是寻别人开心吗？”
我摇了摇头道：“这不是魔法，它只是一个欺骗人眼睛的小把戏，如果不喜欢的话，还有其它两个选择，但如果有人能击中‘消失的魔球’，不但能获得一个金币，就能得到我的解释，现在请看下一种投球吧。”
“高速旋风球～！”同样踢起了一些雪雾，投岀的球把雪雾被拉出了一条螺旋通道，卷起了地上一层的积雪，但这次球并没有消失，它直接撞向了佛尔德。“碰！”的一声闷响，受到强烈冲击的大气之盾，以一种向外扩张的形状爆开了，附近的积雪瞬间被吹得一干二净。
面对着股突如其来的冷风，居民们感觉露出体外的皮肤，像刀割似的洌洌生痛，他们毫不怀疑，如果用棍子去击打这个球的话，就相等于自杀！
由于大气之盾的保护，佛尔德安然无恙，球也顺利被他接住了，他不慌不忙的打开了第二个大气之盾，似乎一点也不惊慌。其实身为一个魔法师，佛尔德从来不惧怕近战，他身上的魔法道具，足够抵挡下一个初级流星火雨了。
看着大个子惊恐未消的样子，我安慰他道：“别害怕，我不会勉强你选择这种危险的球来打的，看第三种投球法吧。”我随手抛出棒球，球以一种让人牙痒的速度飞行着，从投手板到垒位的18米距离，球竟用了2秒半才落到佛尔德手上，简直让人难以置信。
“这是晃悠悠的魔球，怎么样，3种球中你选那一种呢？”我对大个子笑道，嘴里露出了两颗小虎牙，样子很是阴险狡猾。居民突然间鸦雀无声，都在心想：这明显是放水，难道这个女人看上了这个大个子，想把他骗会去做魔法试验？
做为当事人的大个子，却没预想到任何危险，他几乎抢着说道：“这个这个！就打这个吧～！”然后拿着球棍，迫不及待站到了位子上，为了确认自己是否真的那么幸运，大个子问道：“是不是把球打出你所站的位置，就算我赢了？”
“难道还骗你不成？开始吧！”我把球丢了出去，大个子脸上神情得意，似乎已经赢了。球仍然以极慢的速度在“飘”着，大个子一点也不但心，以这种球速他能挥上2次棒的，只是等得有些不耐烦。球终于来了，大个子挥棒击球～！很可惜却落空了，他再次挥棒击球～！仍然落空，球稳稳的落在了佛尔德手中，然后佛尔德又把球丢了回来。
“这不可能～！”大个子双眼暴凸，难以置信的叫道：“再来！”我看似漫不经心的丢出了球，球划过一个弧形，依旧“飘”落在了佛尔德手上，不管大个子多么用力击球，球就仿佛水里的鱼，能绕开棒球棍往前“游”，而第3个投球亦是如此。
我笑道：“完美的3震出局！好了，下一个～！”大个子这才回过神来，结结巴巴的问道：“我能再试一次吗？”“不行。”我拒绝了他：“你身后还有一队人等着呢，如果想要试的话，就去排队。”
大个子回头看了一眼，结果吓了他一跳，身后不知何时已经排起了一个二十多人的长队。“快让开！”“走开啊，轮到我们了。”“快让出位子”队伍开始抱怨大个子的拖拉，然后干脆走出几个人，把不知所措的大个子给请走了。
第2个挑战者是个脏兮兮农民，同样选择了“晃悠悠的魔球”，但他也没能打到球，一直到第7个挑战者。一个衣服破烂的少年，少年衣服单薄，大冷的天脚上却什么也没穿，但奇怪的脸色红润，似乎一点也不觉得冷。
“哥哥加油啊～！赢了，就有钱替妈咪治病了。”少年还有一个小跟班，一个10的小女孩，长得挺可爱的，头上带着个大棉帽子，几乎把半个脑袋都挡住了，身上也裹得厚厚的，似乎她哥哥的衣服都让给她穿了。
“别吵，我一定能打中的。”少年声音不高，却流露出浓浓的自信，深褐色的眼睛内，似乎隐藏着一头野兽，让普通人不敢与他对视。少年一直盯着我的眼睛，我知道他想干什么，不过和一个小孩子斗眼神，这有必要吗？
只要吓唬吓唬他就行了，我用举起棒球的动作，挡住了右眼与佛尔德之间的视线，脸上仍带着一贯的微笑，右眼瞬间变成了红色，直勾勾盯着那少年。少年一惊，差点掉了手中的棒球棍，可一眨眼我的眼睛又换了回来，让少年几乎怀疑自己眼花了。
这种眼睛充血的小把戏，对于center控制的身体来说，再简单不过了。“小子，你想要哪种投球呢？”这个少年真的很有趣，他的呼吸遵循着某种规律，心跳也比正常人慢，似乎是经过了某种身体训练。少年恢复镇定后道：“3种都来吧，我能打中！”
我笑了笑也不生气，抬手投岀了消失的魔球～！少年看也不看来球，双手握棍挡在了佛尔德的手套前，“当～！”的一声清响，球擦过了球棍向天空飞去，最后往人群掉落。我不怀疑有人会拣了球就跑，为了不让这种事发生，我用原力把球停在了半空，让它飞了回来。
居民只是骚动了一下之后就见怪不怪了，他们早就把我归类为佛尔德一样的魔法师，而魔法师总是这样奇奇怪怪，拿东西从来不用手。
“不错吗，懂得用阻挡球路的方法击球，可惜这球偏错了方向，准备好接第2球了吗？”少年只是用动作表示准备好了，于是我投岀了第2球。高速旋转是造成旋风的关键，而旋风加上球体高转速时造成的穿透力，我不认为少年能挡下这球，但看他的样子绝对会硬挡的。未免他受伤，这本来就没用全力的球，又被我减去了一半的力道。
少年如果挥棒迎向了上去，球与棒剧烈碰撞，少年稳住了球棒与球相持不下，一阵阵金属摩擦声，螺旋乱流的撕裂声在人耳内回响不停。少年瞳孔一阵散乱，这些声音显然对他刺激很大，这让我想起了狼之类的犬科动物，它们的听力非常好，但也最难忍受金属发出的噪音。
而少年也同样难以忍受，把手中的球棍一偏，棒球往上一弹再次飞向了人群。一次成功击球的机会，就这样被少年放弃了，“还有第3球。”我也没说太多的废话，把球拿回来后，就向少年丢去。这次球飞得特别慢，似乎毫无重量，一路晃悠着前进。
少年第一次皱起了眉头，比起前两个发球，他更在意这个“晃悠悠的魔球”。这根本就是违反物理法则的，棒球在投岀的那一刹那，居然会变得比棉花还轻，这种球无论你用多大力去打，球都只会从棒球棍上“滑”过去。不过少年自有打算，他把棒球棍震动起来，就在突然加速的那一瞬间，从3个方向击向棒球。
他确实击中球了，无声无息，球更像是被吹走的，就落在我身前5米处。居民随着球的掉落，发出了失望的叹息，差一点他就成功了。少年也不说什么，扔下球棒就走，他的小妹妹却拉住他道：“等等秀儿，秀儿一定能打中的。”
小女孩就排在少年的身后，现在终于轮到她挑战了，虽然知道妹妹的希望希望渺茫，但少年也不敢让她独自回家，只能留下等她。秀儿捡起了哥哥丢下的球棒，一脸认真的道：“我要打那个飘忽忽的球！”我说：“看你这小个头，就算你要打其投法，我也不会给的，小心拿好球棍，我要投球了！”
“拿好了。咦，这棍子好轻啊！”秀儿这时才发现，自己轻易的拿起了，这根看起来块头很大铁棍子，她从来没有见过如此轻的金属，但感觉又告诉她，这棍子就不是假的。女孩不禁好奇问道：“姐姐，这是铁作的吗？好轻呀，要是我们家的大铁犁也那么轻就好了。”
我很乐意回答这个小家伙的问题：“这是铁做的，但所用的铁其实只有拇指大，是远古科技中的分子重组术，使它改变了原来的面貌，变成了这根既轻便又结实的棍子。”怎么看这小姑娘都是一个美人，要是现在打好了关系，也许10年后就容易下手了。
秀儿鼓着腮帮子道：“秀儿不明白。”伤脑筋，这些大人都未必会懂，小孩子又怎么会明白呢？我只好编故事说道：“也就是古代的魔法师，他们使用魔法‘嘭’的一声，把一小块铁变成了你手中的球棍。”
秀儿一副终于明白的样子道：“哦～原来是这样，你直说不就得了，还要兜那么大个圈子，真不累。”我一个趔趄，差点摔倒，现在的小孩都那么厉害吗？
秀儿像模像样的摆正了姿势道：“赶快投球吧，别说那么多废话了。”我又是一阵无力，真是很厉害的小女孩啊。投球，挥棒，女孩没打中。不管棒球棍多轻，一个小女孩要挥着几乎同等身高的东西，也不是一件容易的事，这次挥棒秀儿就偏差了2个球身的距离。
结果第2棒也同样挥空了，直到第3棒，秀儿非常努力的瞄准着，两只小眼睛都快成斗鸡眼了，但挥棒时还是出了一个大错误。由于太过着急，她的右脚绊到了左脚上，秀儿哎呀一声惊叫，身子歪歪斜斜的倒下了，但球棍也刚好打在了棒球上。
就在众人的目光中，棒球越过我的头顶，落在了我身后的雪地上，这个意外让居民一时反应不过来，全都楞住了。我也有些意外，但并不怎么吃惊：“你赢了小妹妹，这是你的金币。”屈指一弹，一枚拇指大的帝国金币，飞过18米的距离，停在了小女孩面前。
秀儿高兴的拿了金币，跑回哥哥身边炫耀道：“哥哥快看，秀儿很厉害吧？”少年一脸的痛苦，他竟然输给了自己的小妹妹，而且还是以这种莫名其妙的方式输了。他拉着小女孩的手道：“别废话，赶快回家。”兄妹俩转身走入人群，很快就消失不见了，但这个奇怪的少年，让我清楚的记住了他，并在不久后，我们又见面了
击球比赛继续，之后又轮了4～5个人，但我袋子里的金币却一个也没有少，就在我感到有些无聊的时候，居民突然发生了一些骚动，一伙人排众而出。领头者是个年轻人，一头金发，面容英俊，腰间还佩这一把镶满宝石的西洋击剑。
用这种剑的人不是剑术高手就是白痴，因为它细细的剑身很容易被削断，而且除非是要害，击剑造成的伤害通常不会致命，这也增加了对手反击的几率，但击剑的灵活性却是其它剑无法比拟的。
年轻人身后还带了8个随从，这些随从有盗贼、剑士、舞女、魔法师、甚至一个2米多高，身上满是刺青的野蛮人。年轻人开口就道：“这就是要去罗卡西的车队？规模只是马马虎虎而已嘛～！而且看这些人，安于玩乐，那有一丝正规军的样子？”
年轻人狂傲的向佛尔德问道：“你们的最高负责人在那里？让他出来见我。”佛尔德平和的回答道：“请问你是哪位？我们的雇主暂时不在，我是这里佣兵小队的队长佛尔德.莱克斯。”佛尔德摘掉棒球手套，伸出了手。
少年伸手和佛尔德握在了一起说道：“亨德森，安东尼奥.亨德森。”佛尔德微微一惊，随即道：“你好亨德森先生，有什么我能帮忙的吗？”佛尔德之所以吃惊，是因为亨德森这个姓氏不仅在悉兰兰尔，甚至整个埃莫西亚都非常有名，而名声源于德肯4世的养子－－大卫.亨德森。
大卫.亨德森原是一位帝国将军的后代，这位将军是德肯4世的好友，在他战死沙场后，德肯4世收养了他的儿子，并保留了他亨德森的姓氏。大卫.亨德森似乎天生就是一个军事将领，他19岁时就开始为帝国征战，而他最后仍是死在了一艘开往另一块大陆的军舰上，享年79岁。
大卫.亨德森毫无疑问是一位伟人，他的一生只能用“战争”二字来概括，他与布隆迪的祖父并称帝国两大将军，他们合力为帝国扩张了三分之二的版图，而因为残忍嗜杀，这位大将军被人称为披血的野兽。
这位野兽先生从不留头发，他认为男人的脸面并不是体现在这些地方上的。他也否认自己是一个军事天才，他曾经说过，他的养父之所以让他上战场，是因为他的脸足够凶狠，能吓唬住敌人。他在第一次上战场时，甚至连兵种的分不清，是无数的实战造就了他，而非什么天才的称号。
大卫死后他的儿子多科斯继任了爵位，也同样继任了他的残忍，可惜的是大卫的残忍是对待敌人，而多科斯的残忍却对待自己人民。这时已是布隆迪的祖父德肯5世继位了，看在多科斯父亲大卫的面子上，5世并没有为难他，但因为5世是放任，最终导致了多科斯封地内的民众暴动。
就在首都的附近暴动，这还是帝国有史以来第一次，按照当时的法律，多科斯本应该被削去爵位的，但5世对他网开一面，让多科斯的大公爵头衔降到公爵，全家迁出所在的封地，换了一座小城。可多科斯还是死性不改，他管制下的小城再次暴动，5世一怒之下把他从公爵头衔降到侯爵，踢到了一个边境小村随他胡闹去。
60多年的人物变迁，当年不到500人的边境小村，现在已变成拥有15万人的大型城镇，而阿罗法也不再是帝国板块中的边境了。大卫死后也经了3代人了，现在由48岁的杜库.亨德森继任侯爵头衔，而安东尼奥就是杜库侯爵最小的儿子。
安东尼奥对佛尔德的态度还算满意，说道：“我父亲让我来看看，你们有什么需要帮忙的，顺便问候一下远道而来的客人。”虽然这样的态度一点也不象问候，佛尔德还是提起精神应对，毕竟对方是侯爵的儿子，得罪他会惹来不必要的麻烦。
“我们很感谢侯爵的问候，这里一切都很好，暂时不需要帮助。”佛尔德转身道：“我来介绍一下，这是我们小队的弓箭手茵瞳。”我伸出手道：“你好，安东尼奥先生。”安东尼奥眼前一亮，马上微笑道：“你好啊，美丽女士。”说着抬起我的手就吻了一下。
我不喜欢这种礼仪，但礼仪总归是礼仪不好拒绝，让我好受一些的是，这个安东尼奥并没有像荒原猎手的弟子一样跪下，不然我又多了一位效忠的骑士。我收回手，在背后擦了擦道：“我们过去再谈吧，这里人多嘴杂。”
此外还对等待的人交代了一下：“好了！击球赛到此为止，对没能赢到金币的人，只能说抱歉了。”虽然很多等候的人不满，但亨德森家的统治已经深入人心了，所以没人敢发一句牢骚。
士兵架了许多火堆，用木板和石头围成了一圈圈坐着取暖，看到我们过去，他们主动让出了一个火堆。我们围着座下，安东尼奥说道：“听说你们这趟去罗卡西，是为了护送一些很贵重的东西，但路途上又追回了500万金币的税金，现在看来人手显然已经不足了。”
安东尼奥扫了一眼比赛中的士兵，笑道：“我父亲很为此担心，出于安全考虑他很希望你们能卸下税金，由他另外派遣部队亲自运往首都的，但不知出于何种原因，伯利兹先生坚决不同意。于是我父亲的意思是，让我这几个随从加入你们，这多少也增加一点把握。”说到伯利兹，安东尼奥似乎对他的拒绝很不满，这简直是对亨德森家的不信任。
“这个”佛尔德犹豫道：“虽然这是侯爵的一片好意，但雇主不在的情况下，我很难答应让你的随从加入，不如等伯利兹回来再做决定吧？”伯利兹对侯爵不信任，这一定有他的理由，这些我们外人无法明白，也不必明白。这不是说我们冷酷无情，伯利兹如果要我们帮忙，我们一定会帮的，但有些事情他足以应付，我们胡乱插手只会把事情高糟。
“拒绝别人的好意，可不是一件礼貌的事情。”安东尼奥冷笑道：“老实说，就凭你们这些人，想平安渡过大平原是根本不可能的，那里有各种的天然陷阱，有6～7股马贼肆虐，无数的危险生物。”佛尔德冷静道：“你说的是‘死亡海’，但我们根本不从那里过。”
“是吗？”安东尼奥感到奇怪，可很快就笑道：“你们的雇主可不是这样决定的，他向我父亲要了‘死亡海’的详细地图，我想他不会是用来学地理的吧？”这下佛尔德也说不出话来了，如果伯利兹真的向杜库侯爵拿了死亡海的地图，那他很有可能是要临时改变路线。
“死亡海？内陆也会有海吗？”我听得一头雾水。“死亡海其实是一片会移动的沙漠，那里有一条奇怪的路径，随着沙漠的移动有时出现，有时消失。”佛尔德解释道：“如果走死亡海的话，到达罗卡西的时间会缩短7天，但风险也会成倍增加，所以我不太同意这样做。”
“”我低头思索着，死亡海一听这个名字就令人感到好奇，如果是独自一人的话，我一定会去闯闯的，但现在不止关乎我自身的安危，还牵系着整个车队的存亡，所以佛尔德反对的理由也很充足，但我又很想去死亡海看看，一时间脑袋里混乱非常，不知如何是好。
思索之际也注意听，佛尔德和安东尼奥两人说了几句，便激烈的争吵了起来。安东尼奥激动的站起身说道：“你这样说是瞧不起我们吗？好吧，我本来就不打算和你们多说废话，按照佣兵的规矩，实力不如的一方自动退出。”
安东尼奥对其中一个随从道：“阿扎特，你去领教一下这位队长的技艺。”阿扎特正是那位剑士，但佛尔德却不是剑士，安东尼奥显然不知道这点，因为佛尔德身上没有穿法师袍，而印象中佣兵队长通常又是由剑士担当的，所以安东尼奥一时也弄错了，但他随从中的魔法师却没有弄错。
这位魔法师伸手拦住了正准备起身的阿扎特，平静的说道：“和魔法师的对决，就应该让魔法师来。”也不知魔法师是不是都喜欢把自己包成一个粽子，但拦住阿扎特的魔法师俨然就是一个粽子。
一身白色的皮衣把自己紧紧裹住，就连手和脸的不放过，皮衣是那种白得刺眼的白色，外面罩了一层袍子，也不知他是怎么呼吸的，让人感觉如果不是洁癖成狂，那他就一定是紫质缺乏症患者（吸血鬼病）。
佛尔德这时也有些恼火了，对方明显是来找茬的，再退缩只会让对方得寸进尺。佛尔德霍然一声站起道：“如果你真想这样干的话，最好先想想后果。”“后果我们很清楚”白皮魔法师也晃晃幽幽的站了起来，道：“这里太拥挤，我们还是到那边的空地上去吧。”
于是我也站了起来，正准备和佛尔德一起去空地，安东尼奥却提醒道：“不用叫上其他人吗？”我看了看球场上的那几个家伙，说：“我想不用了。”然后吩咐士兵：“我们很快回来，不许告诉他们，如果有人问起，就说我和佛尔德去约会了。”士兵装模作样的行着军礼，齐声说道：“明白，长官～！”
佛尔德顿时一惊道：“拜托，你们这样说，我会被布隆迪干掉的。”我故意道：“哦～那就说佛尔德和我去约会了。”“喂喂，不是前后循序的问题吧？”我们边走边说，简直无视其他人的存在，结果把自傲的安东尼奥气得脸色铁青。
“自我介绍一下吧。”在空地站定后，我向魔法师伸手道：“这位法师先生是？”“伯特拉姆，大气法师。”仔细听来，伯特拉姆的声音根本不是从他的嘴巴发出的，而是来自他胸口的一个水晶挂饰。
阿扎特冷冷说道：“大剑士阿扎特。”阿扎特看上去只有三十多岁，面容冷俊，右手一直握在腰间的长剑上，似乎随时准备着一剑削掉对手的脑袋。
“多尼乐，”盗贼指着自己这身装束笑道：“很明显，我是一个盗贼。”生活在阴影之中，能够熟练地从人们的视线中消失，轻松的从事着幕后活动，使事件变得对他们有利，在占尽优势的时候进行攻击－－这就是一个盗贼擅长的地方。
“舞女”不紧不慢道：“薇萨斯，姓玛尔。”玛尔之所以给我舞女的感觉，是因为她穿一身玫瑰色的古典长袍，边缘镶嵌着金色的花纹，一块同样式的披肩头巾将她的眼睛挡住，只露出了高挺的鼻子和性感的红唇。薇萨斯毫无疑问是一个美女，她身上火红的颜色燃烧着我的心，我紧紧盯着她眼睛的部位，说道：“玛尔，做我的女朋友吧？”
一种奇怪的感觉在我心中生起，这绝不是肤浅的一见钟情，我相信某种东西将我们联系在一起，几乎同时向对方伸出了手，一道红色的闪电在我们双掌间跳动着，心脏就像被驱赶般加快，随着我们彼此靠近，闪电变成了一个流动的红色圆球。
事后我也觉得很奇怪，但当时的感觉真是太美妙了，根本不容人思考。就在水乳交融的时候，薇萨斯出现了一丝分神，恰巧安东尼奥这时喊道：“你们在干嘛！？快住手～！”薇萨斯浑身一震，掌大的圆球“啪”的崩出了一条口子，红色的能量喷射而出，我们迅速收回圆球内的能量，但最终还是因为能量失衡圆球应声炸开了。
附近的几人根本来不及做岀反应，就被强烈的冲击炸飞了，而处于爆炸中心点的薇萨斯，却意外的没有飞出多远。是我以六百多公里时速挡在了她身前，为她承受了大部分冲击，再返回原地的。为此我差点撞上了音壁，也不知我是怎么达到这种速度的，就像身体自然而然的完成了这些动作，感觉跟center控制身体时很相似，但记录中center根本没有给我任何协助，我只好把疑问暂时归类为center留下的运动记忆。
薇萨斯爬起来，故意说道：“我输了，茵瞳女士的力量，我自愧不如。”薇萨斯这样说，似乎我们刚才的举动只是一场力量的较量，可能她想向某些人隐瞒，但我仍觉得心口堵得荒，就像你和一个女人睡了一觉，第二天她却矢口否认一样。
随着距离的拉远，刚才心跳的感觉没有那么强烈了，但联系感却变得更强，我们各自吸收了圆球4成多的能量，这些能量分不清是谁的，现在我能知道薇萨斯在想什么，而薇萨斯也能知道我在想什么。我的想法明显让她感觉很困扰，因为大家都是女人，而且事情来得突然，让她产生疑虑这是否我在搞鬼，用了一些未知的方法影响她的心智。
其实我也很莫名其妙，我只能把它解释为磁场的互相吸引，幸好吸引过来的不是一个男人，否则我很难确定自己可以抵抗那种心跳的感觉。想到这里不禁令我寒毛倒立，突然肩膀上拍落一只大手，我吓了一大跳，一副打雷似的嗓音在我的后脑勺上方响起道：“喂～！你这个女人，怎么随便弄得别人满身是灰？”
回头一看，是那个两米多高的野蛮人，这样的天他居然也赤着上身？一道道醒目的图腾纹身，古铜坚硬的肌肉隆起，加上汗水淋漓竟黄得发亮，犹如抹上了一层橄榄油，可因为爆炸卷起的雪水和泥土，把野蛮人身上的纹身弄得乱七八糟，而他显然很不喜欢别人这样做。
我闭上了眼睛，把脸别到了一边，看到我痛苦的表情薇萨斯在心中偷笑，她自然知道我在想什么－－只是一不不小心，令我寒毛倒立的形象被这个野蛮人替代了。野蛮人这时大声道：“按照规矩，你必须替我洗干净。”我心想，只是要求我洗干净而已，这很合理啊。却听到安东尼奥大声训斥：“耶乌特！别在这里胡闹。”
“不行，她必须光着身子为我洗净身体，并亲吻我全身的图腾请求宽恕。”原来是这样！耶乌特边说边温柔的摩娑着我的肩膀，光听他说我已经起鸡皮疙瘩了，他居然还来这手。我遥望了一下远方的天空，缓缓说道：“洗干净可以，但脱光衣服和亲吻就不必了。”
“那可不行，如果你不愿意，我只能把你强行带走了。”我只能分散注意力让自己冷却下来，可偏有人不知死活，我捏紧了拳头，突然转身抓住了耶乌特的3角裤，发力把他举了起来，往几米外的雪地一摔。
“呜啊～！”野蛮人腾空而起，嘴里惨叫着，倒插进了一个雪堆里，之后开始闷声挣扎。我向雪堆里走去，安东尼奥另外那3个穿着骑士盔甲的随从，跳出来拦住了我，其中一人道：“你想干什么？”声音脆嫩中带点低沉，是很中性嗓音。我抬头仔细看去，居然是个女的，一头2寸长的黑色短发，皮肤呈现健康的小麦色，胸部有点“太平”，一个十足的假小子样。
（自觉写得有些急，如果感觉有些情节太突然的话请告诉我，日后修改！）
我从假小子头上一跃而过，直奔耶乌特而去，突然后脑勺一紧，假小子居然揪住了我的头发。“别太小瞧人！”假小子迅速绕到我的右边，抓住我的手一扳，脚下再一绊，我的视角立即来了个天翻地覆的变化。我伸手撑住地下，想稳住身形，假小子却起脚往我手上一踢，我面朝下彻底倒在了地上。
假小子抓住我的手压在身后，膝盖往腰部一顶，死死的将我按在地上。开口道：“认输了吧？”“别太小瞧人这句话我原封不动的还给你。”单手撑地，我硬是把两人的重量抬了起来，然后一甩右手，把假小子掀翻在地。
假小子随即抬起双腿，交叉压在我背上，用大腿和双手将我的右手钳住，这招是军用擒拿术中的“蜘蛛固”，它可以轻易让你的手臂脱臼，可这招有一个明显的破绽－－袭胸。趁着挣扎的机会，我从小腹将手插进了假小子的盔甲内，抓住了其中一颗小兔子。“呀～！”假小子一声尖叫，脸转眼间就红了。
虽然有点“太平”，但手感却出奇的好，大概是因为练武的缘故吧？假小子瞪大了双眼怒视我，却不敢大声嚷嚷，只好低声喝道：“快放手！”换了那个人愿意放开？要挣脱她的压制不难，可我打算逗逗她。“不放！就是不放，除非你先放手。”假小子手上用力，喝道：“再不放手，我就扭断它！”
“你扭我就用力抓！”说着魔爪便开始上下游动，这那是用力抓啊？假小子顿时感一阵无力，这时我完全可以轻易的把手抽回来，但我认为把手放在里面的感觉更好。假小子强忍住阵阵袭来的异样感觉，用力一绞，“咵啦～！”我的手臂脱臼了！
“你真折啊？！”我惊讶她真的下手了。“难道还假折不成？”假小子奇怪我脸上，竟然没有任何痛苦的表情，问道：“你不觉得痛吗？”估计她的意思是，就算不痛你也叫两声，于是我硬是挤出了几滴冷汗，假装很痛道：“你居然还问我痛不痛，太可恶了。”我手上用力一捏，“啊～！”假小子惊声尖叫，一脚往脸上踢来，我立时中招，但两人也同时向旁一滚，分开了。
站起身后，我一收手臂的肌肉，把脱臼的右手拉回了原位，伸手摸着面上发红脚印，忽丛生哀怨道：“那么漂亮的脸蛋你也舍得踢啊？”“你没事吧，吉尔？”假小子的同伴上前问道。“我没事。”吉尔脸红的推开了两人，幸好她的身体阻挡了大部分视线，没人主意到是因为我的手“不小心”伸进了她的内衣内令她尖叫的，她的同伴还以为她受伤了。
吉尔一脸生气的对我说：“你的脸蛋再漂亮，也不会对女人起作用的。”我向吉尔吐着舌头，做鬼脸：“我看你是嫉妒吧？‘太平’公主！”吉尔显然很介意“太平”这个称呼：“你说什么，我杀了你！”吉尔拔出骑士剑就想冲上来，她的两个同伴拼命阻拦道：“别冲动吉尔，有话好好说嘛！”
“是啊是啊！别冲动吉尔，你打不过我的”听到身后沉重的脚步声，算算时间，野蛮人也该从雪堆里爬出来了。于是转口道：“还是看看我怎样教训这只赤裸的灰熊吧。”“看拳！”野蛮人大喝一声，从身后向一拳打来，他岀拳并不快，而且事先出声提醒，显然是不想偷袭。现在看来，耶乌特还不失为一条光明磊落的汉子，也令我下手多少有些分寸。
我回身握住了耶乌特的拳头，他的力量有些出乎我的意料，令我脚下退了一步。耶乌特的身高是205mm，体重122kg，速度每小时34km，看得出耶乌特只是有一股蛮力而已，但对普通人而言，这股蛮力已经相当惊人了，可惜他碰上的是我。
耶乌特这拳被我握住后，就再也无法前进分毫了，这使他感到惊讶万分，因为在他进入这个国家以来，还没有那个男人能挡住他的拳头，今天竟然让一个女人挡住了！在耶乌特的村子，被女人欺负的只有懦夫，而他绝不会承认自己是懦夫，于是他抡起了另一只大手，一拳打岀。“啪！”这只手同样被挡下了，耶乌特开始在全身施力，身子前躬，肌肉绷紧。
而我也在和他做着同样的动作，身子前躬，全身肌肉绷紧。几分钟后，虽然两人还是相持不下，但胜负早已分晓。耶乌特涨红了脸，身上汗水淋淋，显然已经竭尽全力，再看他的对手，仍是一副不紧不慢的样子，身上滴汗未岀。耶乌特咬牙道：“你这个女人好厉害啊！但俺绝不会输的吼～！”耶乌特一声狂吼，身上暴发一股气劲，将脚下积雪尽数扫尽。
耶乌特双目赤红，身上肌肉隆起，手上力气无故暴增了一倍。我感到非常惊讶，虽然仍能挡住耶乌特的重压，但我脚下的冰土已经全碎了，穿过这层被冻硬的土地，就是一层柔软的湿泥，这些湿泥根本无法支撑耶乌特的压力，再这样下去我肯定会被嵌进泥里的。
我开始反击，呼出一口气之后，我紧握了耶乌特的拳头，慢慢向上抬起。耶乌特一开始就注定要输，他面对的是被称为“生物刚”的人造蜘蛛丝的肌腱和韧带，多态（可软可硬）强化肌肉组织，“白金”生长性合金骨骼，这些东西加在一起，除了佛尔德口中的龙以外，恐怕还没有哪种生物可以和“母体”比力气的。
耶乌特硬生生的被我举了起来，想象一下，一个标准身材的美女，把一个2米多高像只灰熊一样的野蛮人举了起来，那是一种怎样的震撼。伯特拉姆“目瞪口呆”的向佛尔德问道：“她不会是你女朋友吧？真的很有魅力啊～！”佛尔德不知如何回答，只能苦笑以对。
盗贼多尼乐向身旁的大剑士小声问道：“老扎，你看这个女人不会是一头银龙变的吧？正常人那里会有银色的头发，比野蛮人还大的力气？”阿扎特依然是那副别人欠他二百五的面孔，不理会多尼乐。多尼乐也不介意，笑嘻嘻的说道：“要是能把龙杀了，我们就成了屠龙英雄，到时多少有钱人会请我们做保镖，有多少女孩会投怀送抱。如何？要不要和我一起试试。”阿扎特终于被多尼乐打动了，他只说了两句：“屠龙的下场会很惨，我还不想死得那么惨。”多尼乐的笑容顿时僵在了脸上。
身在半空的耶乌特全靠一口气支撑着，脸色逐渐由红转青，身上条条青筋外露，他似乎还不打算放弃。我双手一震，耶乌特就象枚炮弹似的冲天而起，落地时所有人都感觉到了大地的震动。耶乌特就落在了他刚刚爬起的雪堆上，可怜的雪堆被扎了一个窟窿后，又添了一个人形大洞，我拍了拍手转身道：“还有谁要和我拼力气的，一起上也无所谓。”这时那里有人敢说话？看到耶乌特的下场后，还有谁不怕的。
正在我“春风得意”的时候，伯利兹那中气十足声音突然响起道：“你们聚在一起干什么？”老头终于回来了，而且回来的不止他一人，他身后还有一批车夫和一些铁木匠，老头还来不及弄清楚发生了什么，安东尼奥就扬起笑脸迎了上去。“伯利兹先生，您终于回来了。”
伯利兹也是一副灿烂的笑容，迎了上去道：“哦～！是安东尼奥啊，没想到我们那么快又见面了，侯爵有什么事要交代吗？”两人来了一个热烈的拥抱，分开后安东尼奥说道：“我父亲见您走得匆忙，让我特意带了一些东西给您，顺便为您带来了一些帮手。”
“侯爵真是客气，还专门让你为我送东西。”两人熟络的交谈了起来，我不禁想问，你们真那么熟吗？不过我越来越觉得老头深不可测了，他居然能令高傲的侯爵之子在他面前变得如此谦恭，想来身份比他老爸大多了，难道这老头会是个公爵？
寒暄了几句之后，伯利兹切入正题：“不知杜库侯爵为我带来了一些什么？”安东尼奥笑道：“没什么，只是几颗防身用的魔法石和一张魔法卷轴，另外我父亲还找来了3位武艺超群的骑士和5个各有专长的佣兵来协助您。”
“侯爵真是太客气了，东西我收下了，但是这些人”伯利兹皱着眉头，目光逐一扫过了7人，这些人来历不明，伯利兹觉得贸然让他们加入，恐怕会岀什么乱子。但他的目光转了一遍，数来数去却只有7个人，还剩一个那去了？
伯利兹的怀疑让安东尼奥脸上很不自然，却仍然笑道：“先生请放心，骑士是我们从正规部队中挑选岀来的精锐，而佣兵也是工会记录中能力、信誉最佳的几位，而且佣金我们已经付过了，绝不花您的一分钱。”安东尼奥故意说道：“不过我认为先生已经雇佣一队很厉害的佣兵，所以会嫌弃我们人员实力不足，这个我也能理解。”
话都说道这份上了，伯利兹还能说什么？“这话怎么说啊～！唉既然这样，就替我转达对侯爵的谢意。”伯利兹接过了侯爵的赠礼后，安东尼奥就告辞道：“先生的话我会如实转达的，祝先生旅途顺利，那么我也要先离开了，再会！”“多保重～！”伯利兹与安东尼奥握手道别，安东尼奥登上了道路旁一辆黑色马车，逐渐消失在人群中。
目送安东尼奥离开后，伯利兹对新加入的成员道：“我也不必多说什么了，这里我是头，无论是看在职责，还是钱的份上，今后你们都必须听我的。”伯利兹再次审视这些人：“现在请你们介绍一下自己的名字吧。”于是7人照着原来的样子又说了一次自己的名字和职业，我也知道了另外两个骑士的名字－－奎蓝和奎因，他们是两兄弟。
介绍完后，伯利兹问起第8个人的去向，他们不约而同的指向雪堆上的人形大洞。我见机不妙打算偷偷溜走，可就在我几乎成功的时候，只听身后吉尔一声大喊道：“那里跑，人就是你打伤的～！”看地上的打斗痕迹，再看雪堆的人形大洞，加上我逃跑的种种痕迹，伯利兹已经得出了结论。
“又是你，”伯利兹摇头叹道：“你惹麻烦的本事，真是让人感到惊讶，我看爱丽丝就是被你带坏的。”我抗议道：“这不能全怪我，他们要用‘实力’把我们踢出车队，所以我就稍微表演了一下自己的实力，结果他不小心就变成这样了。”我说的话并不全是事实，但7人无从辩解，安东尼奥确实说过要用实力把我们踢出车队，只是因为某些原因而变成了另一场争执。
“只是不小心吗？”伯利兹拨动着下巴的胡子道：“这样好了，他们今后由你来指挥，相对的也由你来负责他们的安全，出了事你必须负上全部的负责任，你看如何？”我道：“你不是说真的吧？真的由我指挥。”我自然知道老头打的什么主意，他想让我监视这些人，伯利兹老奸巨猾的笑道：“当然是真的，现在由你去把雪堆里的人挖出来，如果受伤了就由你医治。”
“这容易。”我抬手用原力把耶乌特从雪堆里拔了岀来，这样做是有意让新来的人知道，我除了力气大之外，还会很多东西的，让他们干坏事之前有个顾及。耶乌特那身暴露的肌肉再次出现在众人眼前，受到狂暴的影响，耶乌特现在体温很高，把附在他身上的积雪不断的蒸发，冒出丝丝白烟。
薇萨斯说道：“把他放回积雪里去，这样能令他的狂暴状态快点消失，以减轻狂暴对身体带来的负担。”“好！”我把耶乌特头上脚下的插回了雪堆里，对于我会原力薇萨斯似乎早就知道了，我以为是交换能量的原因，而我也感觉到她体内的超元素含量很高，但表现形式是否原力就不清楚了。
对于第8个成员是野蛮人，伯利兹感到很奇怪，野蛮族的人口并不算多，而且大多生活在奥司丁王国，在悉兰兰尔的国境内是很难看到他们的身影的。奇怪归奇怪，伯利兹也没太在意，扔下一句“这里交给你”之后，就领着工匠和车夫干活去了。
我杨起了一脸灿烂笑容，转过身去道：“能成为美女的手下，你们有何感想呢？”“我抗议～！”女骑士吉尔首先大叫，但这并非感想，所以我把她剔除了：“吉尔除外，下一个。”对于我的无视，吉尔很是生气，捏着拳头道：“你你这个女色狼！”
我还击道：“你才是个太平公主。”然后故意摆出了一个性感造型，向吉尔抛眉眼道：“这样的胸部你恐怕一辈子也别想了，但也许多看两眼，能刺激你的胸部继续发育也说不定。”“我要揍你～！”吉尔又发狂了，奎氏两兄弟再次阻拦，道：“吉尔别冲动。”但眼睛却直勾勾的盯住我不动了。
盗贼多尼乐这时眼珠子乱瞄，不知打得什么主意，于是我问道：“多尼乐，你有什么想说的吗？”小个子的多尼乐似乎天生就适合做盗贼，一身盗贼的标准装束：匕首、披风、绳索、开锁装备，但隐藏在表面下的东西，恐怕要比这多十倍也不止。多尼乐反应很快，立即换上一副献谀笑脸，道：“我感到万分的荣幸，多尼乐原为您效劳。”
我笑而不语，脑袋转了一圈后道：“能跟着我是你们的运气，我的外号是地狱天使，也就是说不管多恶劣的环境，多糟糕的情况我都能让你们活下来，但前提是你们必须听我的，明白了吗？”佛尔德很纳闷，在一旁小声问我道：“你什么时候有地狱天使这个外号了？”我也小声回答道：“就在5秒钟以前。”“果然”佛尔德样子显得很无奈。
待惯军队的奎氏兄弟，习惯性的大声道：“明白！”但除了他们意外，回答的人只是小猫两三只，而且都有气无力的。我也不太在意，带小孩本就不是我的专长，我只需看紧他们就可以了：“现在帮忙改造马车吧，如果你们想快点出发的话。”
虽然我很想尽快出发，但改造30辆车子可不是个小数目，我们比原定计划多停留了1天，而在这2天时间里，我和8人基本上都熟悉了，而醒来的耶乌特也对我非常敬佩，没有在追究以前的事情。另外薇萨斯也和我相处得不错，由于特别照顾，她和吉尔一同搬进了我隔壁的车厢，所以我们几乎天天都念在一起。
但8人中我最放心的还是吉尔和奎氏兄弟，这3个都是土生土长的阿罗法人，身家清白，背景清晰。野蛮人耶乌特也只是一个粗人，耍不了什么心机。最值得让人注意的是盗贼多尼乐，魔法师伯特拉姆，大剑士阿扎特，他们很可能是侯爵的眼线，或其他什么身份。
至于薇萨斯我无法客观判断，每次我们两人一靠近就心跳个不停，超元素异常活跃，但刻意控制下，也没出现上次的情况。值得一提的是，吉尔似乎被布隆迪这个傻瓜迷住了，剑术高超、英俊潇洒、谈吐优雅、这些都足以吸引一个吉尔这样的无知少女，可怜一直对她有意思的奎氏兄弟，为她伤心欲绝。
现在时间是－－3807年12月06日，清晨7点50分。空气湿润，气温零下5度，车队再次启程。
人员：100轻骑兵，50弓箭手，车夫48人，另外有伯利兹、拉维、凯迪3人，苍之小队6人，海盗贝丽、海格2人，叛逃的秩序守护者迈克尔、同伙阿希莉共2人，强盗头子雷夫、情妇曼沙2人，新进人员8个，人形机器T-X丝妲娜.安，加起来刚好222人。（算不算吉利数字呢？）
马车状况：马车31辆，马两百多匹。其中30辆普通马车，由杉木和铆钉从底盘连在一起，另外车身再用铁皮加固，加装了两侧挡板，轮轴外部还配备了可拆卸刀刃。每组马车有8匹马力，平均时速20公里，最高时速看路况而定，不要命的话完全可以飙到60～70公里。（我无聊的在纸上练习着埃莫西亚语。）
接下来的路段，我们完全领教了这些马车的速度，伯特拉姆为全部的马匹施放了群体加速术，而佛尔德在每辆马车的底盘刻下了落羽魔法阵，他们每隔一段时间就施法一次，以保持着马儿的脚步轻灵和车厢的重量。
看得出两个魔法师在暗中较劲，论魔法力而言两人相差不多，但论魔法修为，伯特拉姆已经掌握了高级大气魔法，而佛尔德兼修4系，可每系都没有超过中级。佛尔德显然要逊色一筹，但佛尔德的魔法知识丰富，魔法阵更是他的长项，所以在这方面他又扳回了一筹，最后两人还是抗了一个平手。
托两人斗法之福，车队只花了6天时间就穿越来落基山脉，巧合的是我们一直在源着旧世界的高速公路穿行，虽然那条公路早已不复存在。走出山脉迎面而来的是一片无际的沙漠，对照25世纪和现在的卫星地图，我发现前面曾是一处核废料处理区，在垃圾没有运往太空之前，那里一直是囤积着数千万吨的核废料的危险地带。
最糟糕的是，曾有一艘运送核废料的飞船在那里坠毁了，飞船的反应堆把地面炸岀了一个大坑，导致大量的核废料暴晒在阳光之下，当时的政府不得已花巨资修建了巨型保护罩，把数百平方公里的地区罩了起来，才没有造成太大的影响。想到这里我不禁抹了一头子冷汗，一千多年了，那里还没有长出任何树木，沙漠面积更是覆盖了十几万平方公里的地区。
不过让人冒冷汗的还不止这些，那天我们刚进入沙漠没多久，也就3～4小时的路程，我在车厢内闭目假寝，忽然听闻车外有人大喊：“狼群～！大批的狼群！”我当时心想，狼群有什么好奇怪的，难道它们还敢袭击这样大型的车队不成？可这个念头还没转完，又听有人喊道：“天啊～！它们冲上来了。”我的另一个方向也有人喊道：“该死，这边有也，好多狼啊！”
我瞬间攀上了车顶，放眼望去，只见远处滚滚的尘烟，依稀能让人看出尘烟的制造者是狼，各式各样的狼－－灰狼、土狼、豺狼、巨型狼、变种狼、地狱犬。仔细一数，怕有上万只，恐怕巨龙看到这种阵丈，也会落荒而逃的。这不合常理，不同种类的狼是不会聚在一起袭击人的，而且看这些狼从3面向我们包围，这样有条理的进攻，根本就是有人在背后操控。
幸好这时包围还没有形成，我们得尽快选择一面突围，而伯利兹已经在这样做了：“骑兵组成冲锋阵形，在前面开路，马车上刀刃！”现在向前冲也是唯一的选择了，我们身后和左、右都是狼，身后的狼紧追着我们的屁股不放，只有左右两边的狼还没有形成合围之势，前方正好有一个大缺口。
骑兵离开马车的侧面后，车夫纷纷用棍子挑开了轮轴上的机关，使刀刃弹出。这是车轴上的一个小装置，刀刃平常是藏在车轴内的，一旦要用时只需用棍子绊开轮轴前端的插销，刀刃自动就会弹出，这样马车就不用停下来安装刀刃，尤其是现在这种状况更不能停下。
狼群的合围之势已经慢慢形成，我们必须遭遇一部分狼群，希望起兵不要让我们失望，如果突围失败，我们很可能会撞成一团，造成巨大的伤亡。
为了方便指挥，伯利兹站上了贵族马车的车顶，双手紧握板斧道：“弓箭手上火箭，射杀靠近50英尺以内的狼。”虽然伯利兹说话的声音不大，却极具穿透力，即便在这种嘈杂的情况下，也能令整个车队听到，这为车队提供了有利的先机。
弓箭手撑开了马车侧面的小窗口，从这里洞瞄准射击，但我们的弓箭手严重不足，按照每辆马车分配3人，我们只能有限的分布在前段和后段的马车上，其余的空缺只能靠一些闲人充数了，比如雷夫、迈克尔之类的。
我返回车内拿上了所有的装备，往拉维的马车跳去，敲开车厢的门，我直接把防护服、自动步枪、手枪和大马士革刀丢给了爱丽丝，自己则留下光剑、自动步枪、手枪和血红维司，弄得身上满满当当的。我打开了防护服的使用者设定功能，让爱丽丝做为第二使用者：“爱丽丝你穿上防护服，全力保护车里的人。”马车里只有拉维、凯迪、萝兰卡和爱丽丝4人，拉维和凯迪是毫无抵抗力的，而萝兰卡是个精灵使近身同样只能挨打，就只有靠爱丽丝保护他们了。
爱丽丝犹豫道：“姐姐，你不穿这件衣服吗？”我豪气的说道：“哼哼！以我的实力，如果对方还能近身的话，即使穿了这件衣服也无济于事。不如留给你增加一些防御力，更好的保护其他人。”“姐姐，你真厉害！”爱丽丝的眼里闪着星星道。
“别担心我萝兰卡，我一定会回来的。”然后我抓着萝兰卡的手，深情的说道。萝兰卡羞怒的甩开了我的手，道：“谁谁担心你啦？赶快给我出去，沙子都卷进来了。”于是我又把魔手伸向了拉维：“和我吻别吧？拉维。”拉维摸摸我的脑袋，吻了一下我的额头道：“阿瞳啊，外面那么危险，你还是别岀去了。”我差点一脚踩空摔出车外，简直把我当成小孩子对待了。
凯迪却笑道：“师父别难过了，还是我和你吻别吧？”我抬手就给了他一个爆栗，斥道：“小孩子不许开大人玩笑。”相处久了这小子胆也大起来了，敢开师父的玩笑，不教训他何以立威？“茵瞳快上来！”伯利兹敲着车顶道。我翻身上去道：“干嘛？”
“到前面帮助突围”老头手指着冲锋中骑兵队呆住了，一片隐约闪动着雷光的乌云正在迅速凝结，前路原来是个陷阱。伯利兹声音有些颤抖道：“怎么会这样，竟然有人启动了雷电风暴！”天空逐渐暗了下来，风中弥漫着一丝焦臭味，滚动的雷云与奔腾的狼群交织成了一副壮观的景象，越是接近，声音越是震耳欲聋。
宽广的天地中，我们只不过是几只小蚂蚁而已，几只为生存而挣扎的小蚂蚁，但蚂蚁中有一个特别的，她绝不甘心命运的摆布，她要冲出天地。狂风吹佛我的衣襟发丝，心中激起万丈豪气，只是平静的说道：“我去引开闪电，你尽管指挥车队冲过去。”我解下了身上其余几件武器，只留下了腰间的光剑。
伯利兹阻止我道：“你疯了吗？雷电风暴只要通过得快，不会造成太大伤亡的。”“这点对方早已就计算好了，我们车身上的铁皮就是最好的雷电引导，这样冲过去车队会损失惨重的。”我认真的说道：“相信我，我能做到。”老头犹豫间被我推开了，想要拉我时，我已经身在半空。
跃过前面的2辆车，我从骑兵的马背上前进，最后站在了领头的马匹上。我拍拍身下的兰斯特道：“队长，我来开路！”说得轻巧，到底要如何开路我自己还没有想到呢，眼看还有20～30秒就要和狼群相遇了，再想不岀办法就太丢脸了。
面对狼群锋利的牙齿和血红的眼睛时，连我都感到不寒而栗，如果骑兵的马儿不是受过专业训练，恐怕早就失控了，有时恐惧真能起到震慑做用。
说起恐惧倒让我想起了那本神奇的魔法书，和它的精神魔法，里面记载了一个叫龙威的法术，法术范围非常之广，只要眼睛看到的地方都会受到这个魔法的影响，只是程度不同而已。我用古代语念起了龙威的魔法的咒语，能不能用也试一试，不行的话至少我还有补救的方法。
咒语完毕，伴随着一声无声的吼叫，某种魔法能量混合了我本身的精神能量，通过眼睛和超高频的声音放射而出，扫过了一大片的狼群。狼就这样不动了，任由铁蹄从它们身上踩过，把它们撞飞，可惜离开了我的视线之后，狼很快就清醒了过来，重新扑向车队。
幸好包围刚刚形成，这时的狼还不是很多，火箭和刀刃足够应付它们。车队很快就突出了重围，狼群只能在身后追赶。“这是怎么回事？它们竟然毫无抵抗的让我们过去了，真是奇怪。”骑兵队长兰斯特扭头问道。“别看我，看前面！”我赶紧闭上了眼睛，这时魔法的效力还没有消失，我可不想让队长摔下马去。
兰斯特久久没有声音，大概是受了魔法的影响，我使劲晃了他几下，把他晃醒道：“你没事吧，怎么不说话？”兰斯特结结巴巴道：“你你的眼睛”“没时间解释了，全速通过前面的雷电风暴。”我一个侧空翻落在地上，瞬间超过了骑兵，向前方的雷电风暴跑去。
仰望天空，目测闪电云层的大小，我惊讶的发现，它竟然覆盖了有4个足球场范围，雷电呈现一种漏斗状的攻击方式，越往上范围越小，直至原来的十分之一大。云层中似乎有3个固定的雷电发生点，它们通过一条狭窄的通道往下喷射雷电，而条通道就是我的目标，跑动中我扭转身子，以最大的力气一跃而起。
强烈的风压让我的脑袋一阵眩晕，耳旁寂静无声，之后声音才像打开了某个开关，突然回响在我耳内。刚才的一瞬间我确实超过了音速，以至声音都没法追上我。之后速度逐渐减慢，安计算在111米的时候，我的速度就会归零，但在此之前我已经加快了体内能量的运转，使自身的重量下降，突破了0之后就开始负值，身体在反重力的做用下，自然就飞了起来。
我稳稳的停在雷电风暴下方，在近距离观看，你才更加发觉雷云的壮观，一道电光从我身旁划过，轰隆的雷声震得我耳朵生痛，我赶紧打开了保护磁场屏蔽声音。往地面看去，车队已经进入了雷电风暴的覆盖范围，我拔出了光剑，将磁场运行到平衡点的最强，然后静待闪电打向我这枚世界上最傻的避雷针。
“轰隆～！”拳头粗的三道电光打下，用光剑挡了一道，原力打偏一道，最后一道直接命中我的身体，当时只觉得浑身一震，恢复意识时我已经从原地掉落了二十多米。失去意识期间是center强行弄醒了我，但我仍感觉相当困倦，脑袋就象要融化了一样，全身软绵绵的让人很想就此睡去。
擦擦鼻子，满手是血。上百万伏的电流已经让身体超负荷了，一些比较脆弱的血管纷纷开始爆裂，但受到电流刺激的细胞却越是活跃，粘在手上的血居然从皮肤里渗了回去，真是恐怖！这时第二波闪电又来了，先是零星的落下，随着速度越来越快，频率越来越密集，我被打得直往下掉，然后拼命飞回去，又掉！
也不知是第几次了，我双眼充血，烧焦的气味从鼻孔和嘴巴里往外冒，思维早已停顿，只是靠着本能在抵挡闪电。也不知过了多久，闪电突然停了下来，我稍微回复了一点意识，首先向车队望去，所幸的是闪电一道也没有漏掉，车队安然无恙。车队中同样有几十对眼睛在注视着我，没时间去分析他们眼神中的含义了，我头顶上的3个雷电发生点正在融和，这将是最后，也最恐怖的一击。
这种程度的攻击就想让我玩完？门都没有！“来吧Baby～！”我微笑着对雷云比出了中指，就像愤怒中的宙斯，雷云扔下了它致命的电戟－－一道与我相等体积的闪电。我高举光剑全力抵挡，“嘭”的一声，无法承受巨大电流的光剑炸开了，我被闪电直接命中，在空中洒岀了一蓬血雨，往地面坠落。
乌云逐渐散去，阳光再次撒落在我身上，伴随着晶莹透亮的血珠，映照岀一种奇异的美。掉落期间我做了一个怪梦，只见一只羊和一只猪在天上飞，一只水母在后面追，一支抽着害虫的烟，很多稀奇古怪的东西都在我脑袋中出现了，我感觉过了很久，但醒来后发现我还在掉落中。
思维断断续续的，我估计是闪电摧毁了神经网络，我甚至无法动自己的眼睛，由于是面向上，也不知道离地面还有多远。但有一件事是我希望的，那就是千万别掉进狼群里，这显然不现实，我压死了3头狼，从天而降的血雨更是激起了它们的食欲，而“大餐”就在它们面前。
狼毫不犹豫的围了上来，经过刚才那一下，我的身体几乎散架了，更是无法动弹，只能任狼鱼肉了。能说话的话，我很想对围上来的狼说：“算了吧，我的肉很硬的，看我从那么高的地方摔下来也没摔死就知道了。”从眼前断断续续的画面，我看到狼围了上来，张开嘴巴咬了一阵子，我确定它们咬了，因为我接到了center的防御警告，如果它们再咬下去，center就会自动采取保护措施。
血的味道真的很恶心，躺在一堆被压扁狼尸上，苍白的皮肤被血迹染红，双眼无神的望着天空，我现在就像一具死尸。然后我又失神了，下一个画面狼都消失在了我的视线中，取而代之的是一头站立的狼，一头纯黑的狼，我不确定自己是否在做梦。
黑狼开始变化，它身上的毛发褪去，额骨变宽，嘴巴内收，锋利的爪子消失，手脚缩小，最后它变成了一个少年，那个曾经击打我3次投球的少年。少年一丝不挂的站在我身旁，然后跪了下来，颤抖着把手放在了我的胸口上。我感到愤怒，但我必须克制自己的怒火，现在的身体状况我什么也做不了，生气也无补于事。
少年接下来拿起了一撮染血的银发，把银发凑到脸上深深的吸了一口气，然后伸出舌头开始舔食上面的血液。我很想告诉他不要这样做，我的血液在发光，是因为吸收了过多的电流导致的能量放射，普通人是看不到的，更无从知道接触这种过渡活跃的血液会有什么后果。
少年似乎只是好奇而已，舔完血液后就站了起来，在一阵骨骼噼啪声中变回了狼的模样，再替“死不瞑目”的我合上了眼睛。真是多余，我现在什么也看不见，要知道发生了什么事，我只能靠其它的感觉。少年站起身子，正准备带领他的狼去追赶车队，一个动物突然从前方跑来，跑动的模式非常象狼，而且速度非常快，几乎与猎豹相等，但它的耐力更加优胜，在跑动中它一直保持着平稳的呼吸，停下后也没有出现喘息的情况。
接近了少年后，那动物开始用两条腿走路，还用低沉的嗓音蹦出了一口人话道：“你掉队了郎恩，如果不快点跟上，看首领怎么惩罚你！”加上刚才少年变身的情景，不禁让我想起著名的狼人部队，狼人部队是一种动物基因与人体基因结合的完美产物，它们一直是生化战争中强有力的武器，但我从未听说过狼人能繁衍后代的，他们是如何传承的呢？
“你身后是什么？”没等他口中的郎恩回答，狼人侧身张望，郎恩赶紧移动身子挡住了它的视线。“没什么，快去追首领吧。”因为改变了下颚构造的缘故，郎恩的声音听起来更加沙哑雄亮，让人绝想不到他只是一个十几岁的少年。
“原来你是为了她才掉队的”狼人还是看到了郎恩身后的东西，它绕过郎恩向我走来，郎恩在狼人身后紧跟着。狼人走近时呼吸一止，之后伴随着急促的语气道：“这这简直是太美了！”一阵骨骼收缩声音后，狼人变回了人身，一阵猥琐的笑声道：“真是个很棒的女人，虽然死了不过也照样可以嘿嘿嘿～！”
狼人想要继续走近，郎恩一个跨步将他拦住，沉声道：“不许玷污她的身体！”狼人道：“为什么？就是她破坏了我们整个计划，难道你还觉得她可怜不成？”郎恩道：“她牺牲自己救了整个车队，我绝不允许你碰她！”
“哦～你敢说自己没有碰过她吗？嘿嘿嘿！你脱离队伍无非也是为此，别假装好人了。”郎恩一时无法言语。“让开！”狼人一拳打在了郎恩脸上，郎恩似乎承受了很大的力量，仓促而退。狼人咒骂道：“别忘了你只是一只‘野狗’而已，要不是组织收留了你，你早就被赏金猎人杀了。”
郎恩怒吼一声想要还手，狼人大喝道：“难道你想背叛组织不成？别忘了，你还有家人哪！”听到这些郎恩再也无法动手了，狼人推开了他径直向我走来。哼哼～！我心中冷笑，来啊！来我就电你，让你尝尝雷电风暴余威的滋味。
“啊～！”狼人俯下身子，就要将手放在我身上时，少年郎恩突然一声惨叫翻倒在地上，四周的狼也发出阵阵的哀鸣相继摔倒。我看不到发生了什么，但狼人却看到了，他惊恐的叫道：“这是怎么回事！？老天～！你你的脸”狼人话只说了一半就停了，真能把人憋死。
四周传出一阵浓浓的血腥味，我估计是血液出事了，早就让他不要舔的，那些狼也被血雨淋到了。“母体”的血本来就拥有很强的活性，但只要不接触到伤口是不会有危险，可经过一阵雷电充能之后，可谓是闻者立僵，中者立毙啊，也不知道会发生什么。
狼嚎和惨叫过后，四周一下子变得安静起来，我张开了双眼，身上的神经已经修复75％，十几处伤口也好得差不多了。这一张开眼睛，就看到一个极之猥亵的男人，正企图做一件非常下流的事，可脸上的表情却像是看到了异常恐怖的事，居然吓得浑身僵直，不见动弹。
扭头一看，老天～！我在心底发出了与那男人一样的惊呼，这简直是一个血腥地狱，以我看了十几年恐怖片的功力仍然受不了。那些狼死了，死得很惨，肠子流一地，身上的皮一块块往下掉，身上血淋淋的，身体涨大了一倍。而郎恩也回复了人样，躺在血泊中不知死活。
“喂！你没事吧？”那男人小心翼翼的过去查看，却不敢触摸郎恩的身体，害怕郎恩是中毒了，这个症状很像。可身边没有什么趁手之物，那男人只好抓起了一把沙子往朗恩身上投去，朗恩良久不见动静。他估计朗恩不是死了，就是晕过去了，既然没什么危险，那男人又把念头转到了我身上。
看到他那张可恶的嘴脸，我很想立即起来揍他一顿，可那该死的脊椎神经还有数个缺口没有修复，我现在只能张口咬他了。男人突然停了下来，他已经发现我眼睛张开了，一个死人怎么会自己张开眼睛呢？他就从来没有想过承受了整个雷电风暴的人还能活着，那男人确定是自己记错了，也许眼睛本来就是张开的。自嘲一笑道：“嘿嘿，还怕你变鬼不成？”
鬼未必是最令人恐惧的，那最令人恐惧的又是什么？未知，若有若无却又令你无法忽视的存在，一种让人莫名心悸的感觉，在绝望与压力下产生的幻象。我记得看过一部电影，是讲述一位能看到别人生死的老摄影师的故事，他们再次捡起了“死神”这个主题，影片中死神的形象从未出现过，而是由摄影师引令岀整个剧情。
死神准时的收割生命，摄影师想在这一瞬间拍下死神的面孔，但终无法一偿所愿，就在他快死的时候，死神终于出现了，镜头停留在了摄影师的脸上，这一刻的表情成为了整部影片的落幕。就是那种若有若无的感觉让人产生恐惧，谁能百分百的肯定死神不存在呢？它们掌管着生死，谁也不愿意见到它，它似乎无所不在，只要一不小心一不小心你就会看到它，然后
既然那男人已经心生暗鬼了，我自然顺水推舟，这回我就算不吓死你，也要令你严重不举。在精神力的影响下，男人很快进入了一种迷幻状态，使他分不清什么是真的，什么是假的。在闪灵（瞬间幻觉）的帮助下，他逐渐产生了疑心，仿佛四周的狼尸都活了，背后总有东西在盯着他，但一转身除了狼尸什么也没有。看到男人害怕的样子，我正打算再加把劲，突然！四周的狼尸自己摇摇晃晃的爬了起来，我顿时张大了嘴巴，我发誓这绝不是我干的，连我自己都被吓了一跳。
“啊～！”那男人一个后退，绊在我的脚上摔倒了，口中结结巴巴的道：“这些是什么鬼东西？”狼尸站起来后突然扑向身边的同伴，经过一阵惨烈的撕咬后，只剩下了几只比较完好的狼尸还站着，而倒下的狼尸身上都流出了一道鲜血，这些鲜血象一条小蛇，钻入了胜利者体内。胜利者的动作变得更加灵活了，然后它们又开始了厮杀，在一旁的我看得目瞪口呆。
这下的形势完全不由我控制了，这次的情况跟上次很像，但侵入狼体的血液更具攻击性和独立性，它们为了自己的生存努力进化，最终发展出另外一个个体。至于会不会对本体产生威胁，这点连我也不敢肯定了。又一轮厮杀下来，只剩下了最后一具狼尸了，但狼的肉体已经到达极限，它们必须选择更强大的躯体。
狼尸一跃来到郎恩身旁，张口咬住了他的脖子，血液口中流出，渗入郎恩的体内。郎恩开始剧烈的抽搐，身上的血管外张，皮肤渗出了一滴滴血汗，最后惨叫一声站了起来。“嗷呜！”一声恐怖的狼嚎，郎恩转眼间变做了狼身，一道红光从他身上直冲入天际。
良久，光柱由外发变成了内收，源源不断不断的能量涌入郎恩体内，转眼间他身上的毛发黑转红，体态更由原来的2米，变成了3米多高的怪物。郎恩已经完全变异了，我的血液继承了吸收能量的特性，虽然不多但也足以让它在腹部形成一颗精核，精核往外延伸岀一条条类似血管的能量分叉，遍布全身。
我正在考虑是不是先逃走啊？虽然身体还不能活动，靠着体内能量加速，直接飞走还是可以的，但是扔下这样的怪物为祸人间，是否太不负责任了？常春藤的事件就是一个深刻的教训，虽然死得全是山贼，但难保朗恩遇到的就全是坏人。
经过了一段时间那个男人也镇定了下来，他偷偷爬起来摸到了朗恩身后，那男人变成了一头灰狼，但体积只比他原来大了一点点，衬托郎恩3米多的身高简直不成比例。我知道那个男人想干什么，说真的我认为他胜算不大，即便能一开始偷袭得手，但郎恩的一个反击就能把他拍扁了。
我忽略了严重一点，体积并不一定代表着能力，牺牲了体积优势的灰狼，速度快到掉渣，他居然能制造岀2个分身。要知道分身与残像的意义是不同的，如果按照时速60公里就能制造残像的话，他可以用时速60公里不断的制造岀残像，但残像是没有攻击力的。
分身则是以2个以上，在不特定的落足点中移动攻击的方法，2个分身就需要3个落足点，其中一个是本体。本体在这些落足点中不断的交换，落足点同时又在变换，能制造岀许多的残像，但只有分身和本体才能制造伤害，其余的残像用于迷惑敌人。但要制造数个残像不难，要制造数个分身可就不是那么简单的问题了，除了速度的要求外，还要一心多用，超人的耐力，熟练的技巧，这些缺一不行。
灰狼还达不到这些要求，他只能靠天生的速度和自我摸索的技巧，制造了2个不完全体的分身，3个身影围绕着朗恩打转，连续用他的爪子在朗恩身上制造着伤痕，但他的目标却无动于衷，任由身上这些小伤口增加。最后灰狼停在了朗恩10米以外的地方喘息，这十几秒的时间已经是他的极限了：“他妈的，这身皮肯定比聒艮（on）的鳞片还韧。”眼见朗恩继续吸收着能量，身上的伤口转眼间便好了，灰狼不禁咒骂道：“什么鬼东西，太变态了吧。”
灰狼转身就跑，转眼就身在百多米外了，但原地的朗恩将光柱一收，瞬间失去了身影。只见远处一红一灰的两条人影闪动，拉出了一连串的残像，最后灰狼发出了一声急促的惨叫，被朗恩一口咬住了脖子，叼了起来。没想到朗恩转眼间就学会了他的绝技，灰狼双眼暴凸，带着满脸的不甘心，身上的热量迅速消失了。朗恩张嘴喝下了灰狼的血液，然后丢下他的尸体，用爪子插进灰狼的胸部，掏出了一枚拇指大的水晶物质放进嘴里大嚼。
身体已经全面修复，我起身就跑，认准了车队的方向飞驰而去，朗恩顿时被惊动了，他迅速从后面追了上来。他要是能追上我的话，我还不如买块豆腐一头撞死算了，逐渐加快能量的运行，这时我身轻如燕，脚一蹬就飞出好远。顾及空气阻力的影响，体重保持在30kg左右是最好的，打开磁场也许能摆脱空气阻力，但也会失去了御风而行的爽快感，而且用这个速度已经绰绰有余了。
由于是我的血所生，朗恩一直和我有一种血脉相连的感觉，我能清楚的知道他体内能量运行的状况，而他似乎天生就有一种对能量的敏感，这些都得益于他腹部的能量精核。这种精核灰狼也有一个，不知道这是狼人千多年进化的结果，还是异常太阳照射下发生的变异。
朗恩紧跟在我身后，我打算把他引向狼群，引向那个驱赶狼群的“组织”，我自己还是不忍心动手，他只是一个十几岁的少年，而且他还有家人，如果他没有回去的话，他的家人一定会为此痛不欲生的。
从我掉落，到恢复不过30分钟的时间，这段时间估计车队已经跑岀十多公里了，追了11公里后，铺天盖地的尘烟在眼前飘荡，狼群居然还在追赶车队，它们的耐力简直惊人。回想起来马儿的耐力也相当恐怖，一跑就是4～5个小时，中午休息之后又要跑，身后还要拖着一辆沉重的马车。自己还真是粗心大意，要上万只狼的狂奔才能提醒我有什么东西不对劲了，动物们的生命力变得异常强悍啊！
无论是一棵小草，还是一株苍天大树，都有着非常强的生命力，我不确定是否一千多年前就这样了，那时我还无法感觉到这些能量的微秒变化，倒是我那个神神秘秘的祖父常常叹息，说“天地间的元气日渐稀少，金丹大道恐怕今生无望了”，从此可想而知那时的环境到底有多糟糕。
生活在一千多年前人类更像是一群蠕虫，他们在严重污染的环境中挣扎求存，有限的空间导致人口过渡密集，犯罪率的无法遏止的上涨，暴动时有发生，政府却对此根本无能为力，于是各种财团都建立了自己的私人武装，我的家族也不能例外，但请不要把财团都想象成剥削者，有多大的权力，就必须行使多大的责任，至少在我们管制下的城市，是最受公众欢迎的城市之一。
这座城市的科技足以令任何一个普通人变成超人，可惜祖父是个典型的守旧派，他不肯借助科技完成他的“金丹”体术，父亲却刚好相反，一切能令他变强的东西他都不会拒绝。父亲甚至开创了自己的体术门派，收留了几千个孤儿训练他们，有时我忍不住开玩笑的想，他是不是在进行一项恐怖的阴谋，比如推翻现任政府之类的。我内心暗自期盼他做出什么惊天动地的大事，把这个无能的政府搅得越乱越好，现在想起来只觉得好笑，这也许就是年少轻狂吧？
理论上如果科技没有倒退的话，父亲和母亲都有可能还活着，但那也是另一个时空的事了，真是遥不可及啊～！一阵烦闷从心底升起，我又在想这些了，还以为我能把它们压在思想深处，可它总是时不时的浮出水面扰乱你的思绪。
眼前这群狼突然变成了最碍眼的东西，身体内6成的能量都被我调动了起来，就像一个散发着兰光的萤火虫，但世界上没有哪只萤火虫，会比这只更致命的了。“烽火红尘路～！”一声龙吟飞身而起，双手卷起满天狂沙，用气劲锁成一把巨剑，直指狼群而去。
沙剑就像一个旋转的三角尖锥，兰色的能量拉出了长长的流光，穿越整个狼群，所过之处留下了3道一尺来宽的发光剑痕，狼群就此被一分为二。上万只狂奔的狼就有如潮水，很快它们又在互相推挤下合在了一起，我身后的朗恩转眼就被狼潮淹没，而这时我的剑势才真正发动，留下的3道剑痕只要被狼群接触，就会暴发出了无数电弧，击倒了一大片的狼群。一脱出狼群的重围，我就将手中的沙剑一挥，直插地面，剑中蕴含的能量爆发，卷起了十米多高的沙子，冲击将我狠狠的抛向车队，空中翻转着落在了最后一辆车上。
心中的烦闷一扫而空，我站在车顶上像个傻瓜一样大笑，不觉间念起了某人的诗句：“半涉浊流半席清，倚筝闲吟广陵文。寒剑默听君子意，傲视人间笑红尘！”能有什么感觉能比逍遥自在更好呢？没有羁绊，无所畏惧，遨游天地间。
眼角间突然瞄见几道寒光射来，不禁耻笑这样的雕虫小技也能想来暗算我，在身旁布下了一道精神屏障，3支银色短箭刹时间都停在了半空。拿下短箭一看，箭上涂抹了一层灰色物质，这显然是毒药，但不管什么毒药对我都不起做用，母体的免疫系统足以摧毁任何入侵的化学毒素或生物病菌。
这时偷袭的人已隐去了踪迹，如果是狼人的话，他很容易就能在狼群中隐藏，再加上扬起的烟尘，就更难发现他了，但偷袭者早被我的精神锁定，嘴中念起咒语，用上次对付爱丽丝的手法，一挥手将3支短箭甩岀，短箭划岀了3道散乱的弧线，分别朝同一个目标袭去。
感觉中，偷袭者躲过了2箭，却命中了一箭。我来不及查看他的生死，只听伯利兹在叫我的名字，“茵瞳，快过来！”我赶紧跑了过去。站在拉维的马车顶上，伯利兹手指前方道：“看前面，看到那个要塞了吗？我们必须躲到那里面去。”“你要我怎么做？”这老头，怎么说我也替他挡了一个雷电风暴，也不关心一下我的身体是否无恙，马上又让我干活！早知如此，我就不鬼叫鬼叫的，让他发现我已经回来了。
调整眼睛的焦距往前望去，在沙漠的背景下，要塞的青灰色砖墙很是醒目，塔尖上挂着的悉兰兰尔的国旗，更是让人老远就能认出她是一座帝国要塞。要塞外露的木头大多已经腐朽了，很多地方的砖墙也已经坍塌，看样子她应该有段历史了。我目测了一下，要塞正面的城墙有100多米，高6米，外围挖了一条很宽的壕沟。由于那里的地势比较高，我不确定这是不是一条护城河。
在古欧洲这样的规模算是大型要塞了，但在魔法时期，魔法师们在几个月内就能建成一座这样的要塞，如果有必要的话，时间会更短。这种要塞通常是用来囤积粮食或物资的，根本就没有魔法防御力，如果遭遇敌方大部队，魔法师很容易就能将她摧毁，也许正因为她无关紧要，才能保存至今吧？
老头道：“让他们把城门放下，或者由你来动手，有死伤的话我来负责任。”这老头真是丧心病狂了，眼看来势汹汹的狼群谁敢放下城门？虽然这里面的驻军未必会比一群农民厉害，但打起来的话，死伤肯定也不是个小小数目，我可不愿意去做哪个凶手。
看着远处的悬吊式的城门，我心中有了主意：“只是放下城门的话我倒有个办法，但杀人就别找我了。”伯利兹奇怪的看了我一眼，他很难想象我这样好斗的人，居然还怕杀人？伯利兹已经没有时间想这些了，眼看越来越近的要塞，他催促道：“有什么办法就快点吧，我可不想掉进刺坑里！”
“放心吧，有的是时间。”我从车顶的行李架上捡回了自己的Bozar6自动步枪和.223手枪，Bozar6是Bozar的延伸型枪支和.223都是辐射年代的武器。这支Bozar6配备了职能瞄准系统，多种副武器，其中包括灼眼器、火焰喷射器、急速冷冻装置、扑抓器等等，而子弹有普通和特殊2种，普通弹有效射程10000米。
子弹的不同射程和射速都有不同，但最棒的还是接近6倍音速的高速子弹，高后坐力、高穿透力、高威力才能显示岀火药武器带给人们的震撼.223只是改造了弹夹和子弹，让它的装弹量达到了24发，全是小型高速弹，超过2倍音速的凹型弹头，会给人体带来毁灭性的伤害。
我单膝跪在地上，抗起了自动步枪，智能瞄准系统为我调整了距焦。这还是我第一次使用长枪，感觉兴奋中带点跃跃欲试，消除了瞄准镜上杂七杂八的数据，我只留下了一条十字细线。我不知道现实是否如此，但作为一个游戏老手我要忠告你，瞄准镜上的数据会让你分心，开枪会比别人慢，你就会因此而丧命。
在这种颠簸的情况下开枪，我必须调节自己的时间感观，让这一切都慢下来，这时我扣下了扳机。“啪啪～！”两声枪响，没有太大的声音，两枚高速子弹穿越了800多米的距离，准确把悬吊式城门的两条吊索打断。用铁条和铆钉加固的城门重重的砸了下来，扬起了一阵不小的烟尘，现在壕沟与要塞之间出现了一条4米多宽的木桥，足够2辆马车并排的通过。
伯利兹迷着眼睛往城门望去，并惊讶的说道：“天啊！这东西竟然能射那么远，如果用它来暗杀战场上的魔法师和指挥官的话，恐怕不用打一场战争就已经赢了。”然后急切的问我：“我能买下它吗？不管你要多少钱都行！”“不行。”我断然拒绝了他，这种超时代的东西绝不能流传出去，尤其是在听到他暗杀魔法师和指挥官的计划之后。
“为什么？”老头十分的不满，我把枪递给了他，“你试试就知道了”伯利兹有些犹豫的接过了枪，枪上的识别系统立即被触发，一阵轻微的机簧响声之后，枪的内部装置通通被锁死，扳机也缩了回去，瞄准镜更是一片漆黑。“看到了吧？这枪只能由我使用，到了别人手上根本没用，就连我也不知道为什么，我看你还是别打它的主意了。”我当然知道为什么，我只是撒了一个小谎而已。
伯利兹眼睛从枪上离开，看着我看着我是否撒谎。我当然没让他看出什么破绽，伯利兹只好把枪递还给我，退一步说道：“我能让人仿造着这个武器吗？”我把手重重的拍在伯利兹的肩膀上，语重心长的道：“小伯，我劝你还是放弃这个念头吧，这是旧时代遗留的兵器，以现在的文明根本无法仿造。就比如子弹里面的火药，你如何提炼呢？即便你能提炼这种火药，你到哪去找承受这种火药爆炸的枪膛呢？除非你有那么一大块的秘银。”
火药武器的原理很简单，就像船只上的大炮，但这种大炮却远非魔法可比的，它的最大射程只有不到200米，但魔法的程度却是它的数倍，如果是这样那还不如用魔法呢。伯利兹虽然想到了，却还是不打算放弃，一定要我借给他研究仿造，我只能答应到达罗卡西借给他3天，而且不能拆卸。
“碰～！”一声巨响，后面的马车冒出了浓浓的黑烟，转眼一个火球状的东西飞来，另外一辆马车也在一声巨响后着起火来。伯利兹冲我道：“还看什么？快去救援啊！”靠！这老头的态度也忒恶劣了，但也没时间和他计较，又一颗火球飞向了马车。就在这时我的身影逐渐淡去，而另一面又象凭空出现一般，立即用原力打偏了飞来的火球。火球歪歪斜斜的坠入狼群，爆炸烧着了不少狼毛。
向火球的制造者望去，只见一只骑着狼的狼嘴里吞吐着残余的火焰，我知道这很难理解，而且听起来也很滑稽，但他就是一头骑着狼的狼，骑着一头比马还大的狼。骑着狼的狼张嘴又喷出了一颗火球，面对飞来的火球，我抬手就是一道闪电，结果它在半空爆炸了。骑着狼的狼可不止这点本事，它从身后拿出了一串骷髅项链，振振有辞的念起了咒语。
完全当我是透明的，双手一抬十指发出了十道闪电，就像一张电网罩向骑着狼的狼。骑着狼的狼右手还有一根骷髅法杖，它把法杖向天一举，一个透明护罩把闪电全挡了下来，这时他的咒语已经完成，使劲摇晃着手上的骷髅项链，一只只冒着绿光的人头从里面飞了出来，然后项链朝我一指，人头全向我扑来了。
我的感觉告诉我，这些只是火焰状的能量，而非什么人头，但看上去还是让人感觉发毛。为了及早消灭它们，我将闪电的能量全部集中在掌心，一道白色的光柱扫过，令人恶心的人头顿时没了一半。骑着狼的狼也险险的低下了脑袋，闪过白光，否则连同他的头也会没有的。
被白光扫到身体组织就会在一瞬间被蒸发，而伤口就像被火烧的一样，地上的狼尸清楚的告诉了我们。而这种形态的攻击我还是第一次尝试，但等离子电浆武器早就有了，只要掌握好磁场和电流的控制就能模拟岀这种攻击，看得出它的效果远比简单的使用电流要好。可它也不是不可防御的，如果不是那个透明护罩挡了一下，骑着狼的狼也不会有时间躲避了。
骑着狼的狼显然被吓怕了，他让座下的狼骑减速，隐入了狼群与烟尘之中，而那些绿色的人头失去了控制后到处乱飞，不分敌我的进行攻击，被它接触到的狼全都燃起了绿色的火焰，很快被烧成了骷髅，火焰还会向附近的狼身上蔓延，直到身边没有东西可烧才熄灭。
趁找个时候我扑灭了两辆马车上的火，幸好有铁皮加固损坏不大，里面的人也没有大碍。眼看离要塞还有400米，这群狼人似乎要孤注一掷了，他们控制狼群开始不畏生死的靠近，企图扑向了拉车的马匹，而轮轴上飞速旋转的刀刃把狼绞得血肉横飞，一时还没让他们达到目的。
狼人终于安耐不住，17条身影从狼群中脱颖而出，最现眼的就是右腕上绑着一支弓，左腕上还插着一支箭的偷袭者。手上抗这个大铁锤，壮得不像狼，而像牛头怪的“牛”人。散发着危险气息，浑身伤疤的“战”狼。跑得飞快，满身漂亮白毛的白狼。最后当然还有那头骑着狼的狼。
这17个狼人分别跳上了马车，而重量级的人物都向我围了过来，其余的则各挑车子，和车子的守卫打了起来。这5头重量级的狼在车顶和我互相对视，他们不急着进攻，他们相信只要拖住了我的脚步，余下的12个狼人已经足够颠覆整个车队。
他们太高估我了，也太小看车队的其他人了，这12个狼人中死得最快的，无疑是扑向薇萨斯的那头棕狼。他刚刚跳起，还没有触及马车，只见2条黑色的细线从昏暗的车厢中甩出，在狼人的身上一个交错又收了回去，快得让人不及眨眼。之后狼人的胸口出现了一个交叉血痕，身体因为失去冲力而掉落地上，散成了4块。
那只棕狼太轻敌了，但他的下一只同伴却是自找的，他跳进了机器人T-X的车厢之后，就再也没有出来了。其余的车厢都分别有人守护，汉森、布隆迪、雷夫、迈克尔、大剑士阿扎特、盗贼多尼乐、野蛮人耶乌特、女骑士吉尔、奎蓝、奎因兄弟，这些人就算不能立即打败狼人，拖住他们还是没问题的，何况伯利兹已经回过头来救援了。
看来这群狗狗这次是啃到硬骨头了～！
看到这种情况，这群狼人已经开始按耐不住了，但没等他们先动手，我已经一脚踢向了他们的巫师－－骑着狼的狼。巫师本来就不应该近战的，所以他也躲得最远－－在最后一辆马车上，有7～8米的距离。但这种距离对我来说跟没有差不多，所有人都没有来得及做出反应，我的脚已经踢到巫师面前了。
“嘭～！”就像踢到了一层塑料硬模发出的声音，巫师虽然一头扎入了狼群，但身上却没有一点伤，骷髅法杖再次救了他一命。其余的狼人都冒出了一头冷汗，这种速度已不是生物的范畴内了，但收了钱他们只能硬着头皮上，幸运的是他们还有数量上的优势。牛人大喝一声当先跳了起来，横跨了3个马身的距离，在车夫惊恐万分的目光下，一锤子砸向了我。同时数支短箭射来，封住了我左右的退路，白狼也失去了踪影，只剩下了那头最危险的战狼没有动，在一旁等待着最佳的时机。
面对这种完美杀阵，我庆幸一开始就除掉了巫师，否则加上无法预侧的魔法，胜负将难以预料。杀阵很完美，但那是对常人而言，面对牛人的落锤我选择了常人绝不会选择的方法，是以110kg的体重高速跳起，加上冲力一脚踢在了锤子上。
面对突然出现在眼前的袭击，牛人根本来不及反应，锤子就反弹重重的砸在了他的胸口，一口鲜血喷出，牛人带着满脸不甘跌落狼群。他没能到达预计的发力点，锤子上只有本身的重量和牛人的重量，这就是他不甘心的原因，如果再给他一秒钟时间，他就能完全发力，结果也许就不会是这样了。
看他不服气的样子，我就知道这牛人还会再来，胸口的重锤不足以要他的命，以他的强壮身体很快就能恢复，但在此之前战斗可能已经结束了。眼看第二个同伴“完蛋”，战狼终于按耐不住，猛然向我扑来，速度快得出乎意料。我身在半空无法躲避，只有借助硬抗铁锤的冲力，一个下劈脚向他踢去。这一脚看似很快，其实没有多大威力，但战狼还是一侧身躲了过去。他的过渡谨慎令他错失了一次很好的进攻机会，我们先后落地，但还没站稳脚步，箭狼的数支短箭射来，我连忙退向了车顶的边缘。
就在车子的边缘处，一道劲风突然从背后袭来，我几乎是送到偷袭者手上的，衣服被抓去了一块，背上还多了4道血痕。“精灵～！”偷袭者惊呼出声，声音听上去沙哑中带着尖锐，居然是女性的嗓音。白狼偷袭成功，从我头上跃过和战狼站在了一起。
背后的伤并不重，坚韧的皮肤起到了很大的保护做用，只是由于战斗时的兴奋，背后的银色标识显现，让白狼女士看到了。减慢了血液流速，将标识隐去后我开玩笑道：“居然被你看到了，那我也不能让你再活下去，死吧～！”白狼眼中露出了恐惧的神色，我做势欲扑，她就赶紧躲到了战狼身后。我正想继续吓吓她，这时战狼却开口说道：“慢着！今天就到此为止，但这笔帐我厄普顿会记住的，除非你们永远躲在要塞中不出来，否则我的‘狼牙’部队定会随时恭候。”
先头的骑兵已经进入要塞了，而且进入车厢的狼人久战不下，厄普顿明智的选择了放弃。发出了一声通知撤退的狼嚎之后，厄普顿正打算跳车而逃，我却故意激怒他道：“这样就逃跑了，你的‘狼牙’似乎不太结实啊？”激怒厄普顿可不是为了好玩，正如他所说的，我们不能永远躲在要塞，想离开就必须面对这些狼，而最简单的方法就是擒住狼的首领－－厄普顿。
撤退的命令发出之后，却只有7个狼人跳出了车厢，整整5个狼人不知生死，眼看这种情况厄普顿整个的眼神都变了，身上的毛象钢针一样竖了起来，浓重的杀气弥漫全身。听到我的讽刺，厄普顿就像被点燃的炸药，向我猛扑过来。“吼～！”狼抓瞬间袭穿了我的身体，但另一个我岀现在厄普顿的左侧，一计手刀砍向他的脖子。被愤怒情绪所控制的厄普顿反应稍慢，虽然尽力往地上一滚躲过了要害，但还是让我伤到了左肩，而且他忘了这里是车顶，这下滚动差点让他滚出车外。
我原以为厄普顿已经掉下车了，走上前去查看，他却伸手抓住了车子的边缘，象只猿猴一样往上一荡，并起双脚向我踢来。这下突如其来的袭击，我差点没躲过，也幸亏从游戏中锻炼出来的反射神经，我再次制造了一个残像，让厄普顿踢空整个身子横在车顶的时候，我一脚踩在他的腹部把他按在车顶，然后并拢手指向他的脑袋插去。
厄普顿险险的把头一偏，我的手立即刺穿了包裹车顶的铁皮，卡在杉木层内，厄普顿趁机将我的手死死抓住，但我又抬起了另一只手。眼看厄普顿就要“命丧黄泉”时，白狼突然从后面扑了上来，将我紧紧抱住，在我耳边大声喊道：“首领快走～！我们不是她的对手，趁现在快走啊～！”我被震得一阵发昏。
“安娜～！”厄普顿大吼一声，抬脚蹬向我的腹部，我一下子没躲开，让厄普顿得以挣脱。站起来后厄普顿立即大喊：“库伯，快来帮忙！”但他口中的库伯－－那只箭狼，只装作没听见，转身就跳车跑了。厄普顿气得破口大骂：“胆小鬼，懦夫～！快给我回来～！”
“他不会回来了，你也跟着一起去吧！”我抬手放出了一道原力冲击，厄普顿猝不及防，整个身子飞出了车外，但他再次顽强的钩住了车上的铁皮，我正打算给他临死一击把他打晕，身后的狼人安娜突然咬住了我的脖子。我张口大呼：“好痛啊！”为免显得异于常人，我故意留了一些痛觉，结果两排狼牙咬下来，后颈就像火烧一样的痛。
我使劲甩动，想摆脱身后的安娜，但她抱得非常紧，怎么也甩不掉。这时厄普顿也翻上了马车，猛然朝我撞来，当时只感觉浑身一震，我们三人一起飞出了车外。就在我们刚离开马车的时候，一个巨大的铁锤飞来，伴随着一声巨响撞上了马车，马车打横着飞出了数米，在马匹的拉扯下一路翻侧，压死了不少狼。
马车上的4个车夫，就像破玩具一样飞了起来，有2个滚入了狼群，有1个被卷入了翻滚中的马车，当场毙命，最后1个被压在了车身下，也是奄奄一息，车厢内的弓箭手则是不知生死。眼看这种惨状，我对扔锤子的牛人突然升起了一股恨意，我本来已经非常克制了，因为我不想习惯杀人，但匪类就是匪类，对他们的姑息，只能令他们得寸进尺。
震动过后，我们在狼背上安全着落，安娜受到冲撞松开了她的“樱桃小嘴”，但四肢仍死死的抱着我。这个女人还真是顽强，既然她想抱就让她抱着好了，我一脚将身前的厄普顿踢飞，背着安娜直接向翻倒的马车跑去。在狼群中挣扎的车夫还有救，被压在马车下的车夫刚刚断了气，对已死之人多想也没用，现在最要紧的是让活着的人继续活下去。
说实话，这些新加入的车夫我一个都不认识，他们的死非我所愿，但也不会令我生出太大的感触。我尽量避开了与这些人的接触，避开了那种盯着脱衣舞女朗的目光，虽然他们不说什么也不做什么，但和他们待在一起仍然会感受到某种雄性激素的分泌和混乱的磁场波动，如果不知不觉我也就无所谓了，但偏偏这具身体却是如此敏感。
安娜迷糊了一阵后醒来，张嘴又想咬人，我推开她热情的“小嘴”，郑重警告道：“你再咬我就揍你，就算你是女人也照样揍～！”对于我的警告，安娜的回应是毫不犹豫的咬了下来。对于这个女人，我已经毫无办法了，她早已将生死置之度外，你还怎么样呢？我只好将痛觉把降低，紧绷将被咬的地方，让她难以下口。
这时16辆马车中已经有10辆进入要塞了，除了翻倒的马车外，还有一辆停了下来，因为马匹被狼群拖住，所幸的是这辆马车的车夫有足够时间躲进车厢，和弓箭手一起封闭了车门，但车门的坚固度也有限。眼看事态紧急，我几个大跨步跳上了翻侧的车厢，放出强大的精神力，模拟这个世界最强生物－－龙的叫声。
“吼～～～！”似鹤鸣，似象吼，又如海底巨鲸的长鸣，声音响彻天空。上万只狼都停止了动作，狼毛全竖了起来，我将精神力放射性的打开，就宛如一双巨大的眼睛，在空中俯视着这群渺小的生灵，沉重的压力弥漫着整个狼群，一些比较弱的狼开始瑟瑟发抖，更有甚者直接晕了过去。最后龙吼一止，狼群就像脱缰的野马，夹着尾巴转身就跑，它们不在意践踏同伴的身体，为的只是快点离开这令人恐怖的所在。
黑暗魔法、精神散射加上震撼声效后，茵瞳式的龙威就诞生了，现在看来非常成功，但时不知道它能持续多久，我得抓紧时间。一脚踢开了车厢的门，冲里面喊道：“快点出来，趁狼群没有回来之前快走。”然后一手一个扶起了受伤的车夫，带头往另一辆马车跑去。“嗷呜！”身后传来了此起彼伏的狼嚎，逃跑的狼群似乎听到了某种命令，在一阵慌乱后开始慢慢靠拢，分开往各自狼吼的区域走去。
“快、快走～！”我催促人员快跑，狼群一旦整合完毕又会扑上来，到时想走就难了，至少除我以外谁也跑不掉。我背上的安娜似乎紧抱着我失去了意识，这样也好省得她碍手碍脚，老妈教导我男子汉不打女人，同时又说如果遇上非常非常恶劣的女人就揍她，而她也是这样做的（非常暴力）。安娜在我眼中并不是一个恶劣的女人，相反她能不顾性命的阻止我“杀”厄普顿，这证明了她的忠诚（或者其它的原因），能为别人牺牲的女人，我会给予她最高评价，即使我们站在不同的立场。
身后的狼嚎越发急促了，上万只狼突然一起嚎叫起来，它们以这种方式摆脱了恐惧，然后在狼人的控制下再次向我们扑来。“哐当～！”我一把扯下了车门，随手一扔。里面的弓箭手紧握着匕首，似乎随时都要扑上来，车夫则吓得面无人色，紧紧缩在车厢的角落里。“嘿～！冷静点，还没到要死的时候，快让这些人上车。”我把伤员放上了马车，再让余下的弓箭手也爬了上去。
车夫颤抖着嚷道：“快下去，快下去，马都死了，你们上来干嘛？”我双手紧握车子道：“没马怎么了，你们坐稳，免得车子跑得太快，把你们抛下去！”然后突然发力，车子猛的向前一冲，虽然我事先提醒，但还是有人差点被抛出了车外。适应车子的重量后，我稳定车速，让车子尽量平稳的运行，虽然一地的狼尸让道路变得非常颠簸，但这并无大碍，按照这种速度我们很快就能进入要塞，如果没有人阻止的话
“吼～！”“不！安娜还在她背上。”身后传来了牛人的怒吼，然后是木头折断的声音和厄普顿的喝阻。我回头望去，牛人竟以一身怪力，折断了拼合的马车，将其中一辆抬起朝我扔来。厚杉木加上铁皮加固的车子足有2吨多重，而且庞大的体积造成了强烈的风压，这种东西飞在空中，简直让人惊心动魄。
我不去找他，这牛人竟然找上我来了，一时怒火难止。暂时松开了马车，用原力将半空的马车停在，然后将它抬高了5～6米，以更快的速度砸向牛人。远处的牛人正抬起另一辆马车，准备一下不中再扔一下，也该他倒霉，抬起的车子刚好挡住了视线，等看到地面的阴影时，牛人想躲避也已经来不及了。
“小心！”厄普顿早就岀声警告，可惜牛人把他的话当成了对他的阻拦，直到明白过来时一切都晚了，手上的马车让他举步为艰，头上的马车就像半座山一样砸了下来。眼看牛人就要变成牛肉酱时，一根骷髅法杖从旁飞来，张开了一个6米直径的白色圆球，将牛人和手上的马车一起护住。
“嘭～！”就像撞击皮鼓发出的声音，牛人毫不迟疑的扔下了马车，向旁冲刺后卧倒。魔法护罩在极短的时间内就达到了承受的极限，剧烈的爆炸伴随着乱飞的马车碎片，其中一枚车轮上的刀刃，险之又险的剃掉了牛人头上的一缕鬃毛，却没把他的脑袋劈开。
巫师虽然救下了牛人，但他的护身法宝也跟着化成了粉末，这下差点心痛死他，为救这个蠢货而损失了一件宝物，他觉得实在不值，可这归根究底还是因另一个人而起。巫师低声呢喃起来，这个恐怖的咒语不到万不得已他是不会用的，但今天例外！
随着咒语的进行，巫师从怀中掏出了一小瓶绿色的发光液体，抬手扔在身前的地上，小瓶破裂升起一股绿烟，凝聚在巫师身前驱而不散。地上的狼尸似乎受到了某种吸引，纷纷飘起投入了绿烟之中，一个巨大的狼身逐渐成型。它足足有2人的身高，眼睛比拳头还大，牙齿象钢刀一样锋利，浑身缠绕着绿色的火焰，仿佛一只从地狱而来魔兽。
远远看见这样的异物成型，虽然我并不害怕，但现在最重要的还是护送马车进入要塞，我毫不犹豫的追上车子，推着它以最快的速度离开这危险之地。完成咒语，巫师一声令下，巨狼迈开步子朝我追来，速度和它的身体成正比，每一步都要跨去近十米的距离。
到达吊桥时巨狼离我只有20多米了，我松开手让车子自己冲入了要塞，然后一脚踢在吊桥上，吊桥高高扬起斜靠在城墙之上，却没有发出一点声音，对自己拿捏力道的能力，不禁生出一番得意。巨狼这时刚好扑到，“哼～！”我除了嘲笑他们自不量力，还能怎么样那？这种毫无智力的魔法生物，也期望能对我构成威胁，这个狼人巫师也太天真了。我故意不作躲避，等狼牙及身的时候才轻松跳起，双脚在狼头上一蹬，让狼一头扎进了满是铁刺的壕沟里。
虽然这些一米多长的铁刺几百年来从未换过，但因为这里是沙漠地代，缺少雨水的侵袭，再加上魔法咒纹的加固，它们锋利依然足以刺穿任何往下掉的生物。被洞穿的巨狼并没有死去，魔法生物的生命力异常顽强，它身上的火焰也很是麻烦，因为与巨狼的接触，我的双脚被绿火烧着了，我连忙往地上灭火，可火反而越烧越旺。
“哇哇呕～！！！”跳了一阵子踢踏舞之后我终于放弃了，把体内的兰光放出来，往身上一扫，这才真正的“水”到火灭。背后一股劲风袭来，我向旁一闪，身前的地皮立即被巨狼咬去了一块。很是奇怪它如何从铁刺上挣脱的？往壕沟撇了一眼，发现里面的铁刺竟被硬生生的烧断了，通过接触我没有从火焰上感觉到热量，但它却能烧断铁刺，那说明它是一种类似强酸的物质，于是我想到了对付这头巨狼的办法。
佛尔德忽然在城墙上喊道：“茵瞳快上来，我来对付它～！”我想了想，既然有人代劳，我又何乐而不为呢？我一跳上城墙，佛尔德就发动了事先准备的魔法，一个篮球场大小的流沙陷阱。沙子，我想到的方法也是利用沙子，但一定不如佛尔德的魔法来得彻底。反应稍慢的巨狼，转眼间就陷入了这个巨大流沙陷阱中，巨狼本能的挣扎，但越是这样下沉得更快，没一会巨狼就不见了踪影。
当魔法效力过后，地面也恢复了半沙半土状态，把巨狼埋在了数米深的地下，但它并没有“死”去。佛尔德谨慎的准备着下一个魔法，一旁的萝兰卡突然对我道：“茵瞳，你背上的女人是谁？”我把注意力都放在了巨狼身上，好一会儿才反应过来，不解道：“女人？什么女人？”我背上除了一只毛茸茸的可爱动物外，哪会有女人？我伸手往背后一托，却摸到了一个光滑柔嫩的丰满美臀，低头一看，胸前的狼抓不知什么时候已变成了人类手臂。
我顿时醒悟过来，真是太大意了，痛觉消失的同时，触觉也会变得迟钝。在center拦截这些痛觉讯号的时候，也会将其它讯号处理一遍后再传送给大脑，但这些细小的感观讯号很容易被人忽略，因为它们太不起眼了！我赶紧把背上的安娜抱了下来，脱下外衣和她的身子一起裹住，安娜人类时的容貌我只能用一个字来形容－－酷。黑白混血儿的肤色，配上雪白的凌乱短发，狂野与优雅结合的独特气质，让本来就不算难看的面容变得更加赏心悦目。我几乎怀疑有专业人员为她设计了造型，但这显然是她自己弄的，用刀子整理头发是佣兵的习惯，但安娜似乎割的格外细心。
“她是其中一个狼人，刚才战斗时就一直缠在我背上，你看，我还被她咬了一口呢。”说起来也奇怪，我脖子上的伤口还没有愈合，摸起来有些痒痒。“啊！你被狼人咬了？！”萝兰卡惊讶道：“赶快把她杀了，否则也会变成狼人的。”我听得不明不白：“杀了她和我变不变狼人有什么关系？”
萝兰卡道：“当然有关系了，你别问那么多，赶快把她杀了！”我怀疑道：“你不说岀个道理来叫我怎么下手啊，这可是谋杀，怎么能说做就做呢？”萝兰卡道：“信不信由你，你不是无所不知的吗，这种常识还用得着问我？”萝兰卡得公主脾气又上来了，我笑道：“是吗？那我问佛尔德去。”
我拉着佛尔德，故意爹声爹气道：“小德！”佛尔德一口气没喘上来，咳得面红耳赤，连喘了3口大气才平复了呼吸，但刚刚准备的魔法也报销了。佛尔德无暇和我说话，忙着稳定已经剧集的魔法元素和重新念咒语。这样的操作在学徒时期他已经很熟练了，刚开始学习时，魔法并不是每次都能成功的，但凝聚魔法元素却不会一下子就消失，所以马上念回相同的咒语时，魔法就可以缩短一半以上的时间。
“不要打扰佛尔德，你会害他魔法反噬的！”萝兰卡一把将我推开，结果我却撞到了另一个人身上，还没反应过来，那人已将我紧紧抱住。布隆迪身上传来的气味，让我马上认出了他，布隆迪趴在我耳边说道：“阿瞳，你没事真是太好了，你知道吗，就在你掉落的那一瞬间，我的心都碎了。”
如果是往常的话，我一定会先踩他的脚，肘击他的腹部，再一计上钩拳让他倒下，但这次就算了，布隆迪难得说岀那么真诚动人语句。但这也是我最害怕的，他陷得太深了，让我不知道该如何处理这种情况，这注定是一场没有终点的马拉松，我只能一边跑，一边期望身后的人不要再追，最终我们都会跑得筋疲力尽。
“布隆迪，你的手放在那里了？”还没超过1分钟，布隆迪的本性又发作了，双手开始往上摸。于是我执行了原先的计划：脚踩！“啊！”布隆迪大声惨叫。肘击！“欧！”布隆迪嘴巴变成了O形。上钩拳！“哐啷～！”布隆迪直挺挺的倒下了。早已习惯这种闹剧的众人也不在意，布隆迪一天总要倒下个5～6次，起先还用人去搀扶询问，但次数多了之后就没人理会了，直到女骑士吉尔的出现。
吉尔每次都会去扶起布隆迪，平常就算看不过眼她也不说什么，但这次终于忍无可忍了：“你怎么能这样对待布隆迪？他只是关心你而且，你还是不是女人啊！”吉尔显然没有看到布隆迪抓胸那一幕，我自然也不会和她计较，转过身去专心盯着巨狼的动静。“你”吉尔气得说不出话来，直想上去理论，布隆迪伸手将她拦住。“算了吉尔，阿瞳是个善良的女孩，她只是比较害羞，但总有一天我的真情定能感动她。”我别过头去，布隆迪向我展示了一个洁白闪亮的笑容，我顿时无语问苍天：“拜托～！请放过我吧？”
忽然，一道惊雷从天而降，打向巨狼所在的地面，而这时一团绿火冲天而起，被雷电打个正着。绿火一息，巨狼重重的摔向地面，一时瘫软在地上，组成巨狼身体的狼尸神经不断受到电流的刺激，抖个不停，肉骨粘连的躯体显得恶心非常。
“水之精灵，请听从我的召唤”绿火很快重燃，可经过雷电的打击后，已经明显变弱，正等着萝兰卡给予它致命的一击。发现萝兰卡使用的是水系魔法后，佛尔德赶紧打断了她：“萝兰卡不要使用水系，这里是沙漠，水元素会直接从人身上抽取的，用火系更有利。”
萝兰卡犯了一个常识性错误，她认为水能灭火，但狼身上的绿火并非一般火焰，而且她还忽略了水元素的禁忌，没有意识到这里是沙漠地带。佛尔德的提醒令她马上醒悟过来，改口念道：“火精灵之王，炙热的根源，用您无比的力量，为我打开3面之窗，依菲里特之镜～！”
听到这个咒语，佛尔德着实吃了一惊，依菲里特之镜是一个很高级的魔法，以萝兰卡的能力还很勉强，但这次他也不敢贸然打断了，高级魔法的反噬可不是好玩的。等咒语完，萝兰卡早已是满头大汗了，魔力的消耗让她的脸色看起来非常的苍白，身体一晃差点摔倒，幸亏佛尔德及时将她扶住。
能让萝兰卡脱力的魔法也果然非比寻常，一个巨大的倒3角飘悬在200多米的高空处，类似太阳光芒的高浓度能量在及短的时间内集中，巨狼连逃脱的机会的没有，就直射而下的集光束瞬间烤焦了。佛尔德将萝兰卡扶在手上，带着关心式责备道：“为什么用那么耗力的魔法呢？魔法的做用在于巧妙，而不是一味的硬碰硬，那跟野蛮人有什么分别？”萝兰卡竟没了公主脾气，像一个受责备的小妹妹：“我认为我能行，可现在看来，还是有些勉强呢。”
佛尔德的话说得我有些不自在，其实最喜欢硬碰硬的人是我才对，有时明明可以用很简单的方法就解决的问题，却要用拳头说话。以前这样做是为了隐藏实力，不想让别人觉得我是个怪物，但最后就渐渐养成了这种多费手脚，又暴力至上的习惯。是该改一改了，虽然我不知道这短短一个月的友谊，能否让他们接受我这种非人的存在，但隐藏不是我的性格，而且佛尔德、萝兰卡也隐约察觉到了我的不寻常。顺其自然吧！也许他们能接受，也许不能，但不管他们选择什么我都能理解。
决定之后，我首先对付布隆迪。表情一变，脆弱的眼神，柔弱的面容，配上颤抖的声音：“阿迪～！”嘴唇轻启，只吐出了两个字，但足以让布隆迪浑身一震，僵硬的把头转向我，说不出一句话来。我慢慢的靠了过去，双手抱在腹部，眼睛似乎不敢和布隆迪对视，而将脸别过了一旁。我在心中大骂：靠～！什么垃圾程序，尽挑这种无聊的爱情剧来模仿。
“阿迪，我一直有一件事想告诉你，却不知道该如何开口。”我故意犹豫了一下，布隆迪按照老套爱情剧里面的情景，扳过我的肩膀，用一双“真诚”眼睛和我的对视着，语气透着无比的坚定：“小瞳，无论有什么事你都可以跟我说，就算再困难我也都会为你解决的。”
模仿程序果然厉害，布隆迪会作出这样的反应早就在它的意料之中，再计算出他最喜欢的形象应对，不过我好像刚刚骂完模拟程序垃圾。我故作伤心道：“阿迪，你还是放弃我吧，我们根本不可能结合的，因为我并不是人类”说完便轻轻推开了布隆迪，在预计中布隆迪一定会非常惊讶，一时不能相信，然后我给他看我非人的证据，再胡乱编造一个与之大异的身体构造，最后我就和“阿迪”的纠缠永远说再见。
“小瞳，这个我早就知道了”布隆迪出乎意料的表现让我大吃一惊，他接下来所说的更是让我莫名其妙：“在我们相处的一个月中，你的各种奇怪举动，都预示了你的非比寻常，而且正常人怎会有银色的头发和眼瞳呢？但这种种的推测，是到刚才我才确定的，你一条是从圣山上偷跑下来的智慧龙，是一条代表着善良与正义的银龙。”布隆迪说出的这番话，令我许久没有反应过来，暗套了一句“世事无常”，再套了一句“人生不如意，十有八九”！银龙？！真亏他想得出来，我真想马上就给他一拳。
“小瞳！”在布隆迪口中我的名字不断进化，从茵瞳到阿瞳，从阿瞳到小瞳，之后估计就是瞳瞳、小瞳瞳、亲亲小瞳瞳了。布隆迪抓住我的手，往他怀里一拉道：“不管你变成什么，我都会喜欢你的，如果你愿意的话，我会和你一起到魔法之地实行人化之术，然后我们就可以永远的生活在一起了。”我自然知道人化之术是什么，恐惧曾经跟我详细的说过，这是一种魔法基因重组技术，他们研究了大劫难遗留下来的机器，再结合魔法研制的神秘机器，但只能有限的改变细胞结构，而且细胞的质量越小，成功率越大。
关掉了模拟程序，我推开布隆迪道：“你误会了，我不是什么银龙”布隆迪还没有从状态中脱出，一副欠揍的样子在我耳旁吹气道：“不要害怕，我不会把这个两人的秘密说出去的刚才你的龙吟真是性感。”我半边身子都发麻了，那种感觉比吞了3条毛毛虫还要恶心，刚想在让布隆迪再尝尝拳头的滋味，已变成一块焦炭的巨狼尸体突然裂开了一个大口子，从里面喷出的一团绿火直扑萝兰卡而去。
“小心～！”我不及多想，便化作了一道淡淡的影子，我在缓慢的时间流动中跳出了城墙，用自己的身体挡住了绿火。在接触后，我看到绿火在胸前慢慢的张开，就像一朵盛开的鲜花。我知道这是什么，是一次爆炸，而且是一次非常猛烈的爆炸，但我不能躲开，因为我身后全是毫无防备的人。双手按住盛开的绿火，体内的能量超速的运转，希望在爆炸没有扩散之前，尽量分解里面的能量。
在现实中看来，爆炸要快上许多，从佛尔德发现绿火，到提出警告不过1秒钟的时间，爆炸就已经来到了。“快趴下～！”“轰隆～！”佛尔德当既将萝兰卡扑倒，爆炸卷起了巨大冲击波，没能及时躲在城垛下的人差点被吹下了城墙，幸好另一面的护栏把他们挡了下来。之后一条人影从他们头上飞过，衣衫褴褛，衣不遮体这些词都用得上了，那人正是英勇无比的我。
我结结实实的摔在了一辆马车上，身上并没有受什么伤，只是不敢乱动，接着很多人围到了车旁。“没事吧，茵瞳？”“师傅！”“小瞳～！”“”一通乱七八糟的询问让我头昏脑胀的，直到有人跳上了车，似乎想将我扶起，我才焦急的道：“别动！我很好，非常好，只是千万别动我的身体”听了这话，那人伸出的手停在了半空，然后我响起熟悉的口哨声和夸张的大叫：“哇～！看起来真是风光无限。”
不用看也知道那是不良大叔汉森了，因为我身上大部分的衣服已经被烧毁，只要一动就会完全碎落，所以我只能这样躺着。汉森的“风光无限”让我开始担心身上露出了那部分，不顾一切的抬起头查看，受到震动，原本就只有薄薄一片声衬衫马上开始掉落，而我刚好在里面什么都没穿，外衣又给了安娜。我赶紧抬手挡住了胸部，结果手上的衬衣也在哗啦啦的往下掉，转眼上半身就全裸了。
“汉森你这个混蛋，明知我不能动还啊！”一激动，裤子也开始解体了，我赶紧住了口。汉森见此，哈哈大笑：“哈哈哈，现在真的是风光无限了！”车子突然一晃，布隆迪沉重的身体落到了车上，我的裤子顿时变成了千百片碎渣，雪白的下半身暴露无疑，这瞬间的变故让3人全惊呆了。汉森咽了一口吐沫，不无遗憾的道：“可惜啊，就差那么一点了。”
25世纪的高科技女式内裤，筑起了我最后一道防线，超强材质的棉布料足以抵挡1000度的高温和各种强酸侵袭，四角式的造型在照顾舒适的同时，又确保了良好的透气性和弹性，臀部紧绷的设计结构，能让女性的体形看起来更加完美。
汉森和布隆迪不由自主的盯着我的裤子，似乎在努力发掘他们的透视能力，但这显然不现实，而且也惹来了一顿暴力。一脚将汉森和布隆迪踢下马车后，我瞬间消失在车顶。布隆迪抱着胸口的鞋印，对汉森道：“为什么我也会被踢？”汉森却捂着脸道：“你已经比我好太多了，至少鞋印没有印在你的脸上。”
回到自己的车厢，我埋头寻找起未穿过的衣服，那一刻我从未感觉内衣会如此的重要，老老实实的穿好了一套运动型内衣后，我找到了一件白色衬衫和一套25世纪的衣服，这已经是仅剩的干净衣服了。这都要怪爱丽丝，自己的衣服穿完之后，就来穿我的，而洗衣的次数却从3天一次，到1星期一次，2星期一次，3星期一次，最后无限期的延迟。
这样下去终有一天会被拉维发现的，接着又是一顿教训，我都不敢往下想了。穿上了衬衣，再拿起了那套25世纪的衣服，这套衣服是特殊布料制造的，坚韧耐磨，不用清洗，而且能随意变成你想要的颜色和3种款式。裤子、裙子、长袍是这套衣服的全部款式，多了显得庸俗，少了却太单调，由星尘首席设计师－－现实派大师米开朗基罗所设计。
在超现实、夸张风潮盛行的年代，大师的作品一向被定位为职业装，但正是这种职业装，占领了时装业15％的市场。在3个星球，600亿人口中，就有45亿人正在穿他设计的衣服，但一千多年后的今天，我身上这套米开朗基罗式的服装，已经是地球上仅存的一套了。
我把衣服调到了长袍款式，其实在沙漠里白天的气温很高，但夜晚却仅有几度，穿长袍也不算太过分，比起那个把自己完全包起来的法师要好太多了。把颜色调黑，再把风帽罩上，这套衣服看上去就像法师的长袍，和绝地的装束也有几分相似，但最终还是选了和我头发一样白金色，这样可以有效的反射太阳光，让衣服内部保持凉爽。
在走出车厢的那一刹那，我仿佛感觉背景音乐变成了重金属，迎接着所有人惊讶的目光，我拿出了一副银色的墨镜（至于那里来的，就不要计较那么多了），嘴角扬起了45°的微笑，把眼睛深藏在墨镜之后。“嗞嗞嘭～！”让蓝色的电弧游走全身，双手一张，电流与地面的负电极接触，响起了一个惊雷。在雷电风暴过后，我发觉身上的能量变得更容易控制了，就像驾驶飞船，从新手到慢慢熟练，我对能量的驾驭越发纯熟。
我们踏着灰烬而来，受到杀戮的洗礼，铁与血的争斗，真实与虚幻的挣扎，尝遍死亡的味道，我将重获新生！天使在我们中间，我们是否尝试过飞翔？恶魔也在我们身边，我们想过要放弃吗？在我们周围，总有令人害怕的孤独，这是我们相处的最后一个晚上，天使和恶魔～！天使和恶魔～！天使和恶魔～！！！这是22世纪，第三次世界大战后的一首重金属摇滚，现在我脑海中回荡的就是这首歌，用center来播放mp3你会得到更大的共鸣，让人无与伦比的激昂彭湃。
“茵瞳你看上去就象一盏魔法水银灯，以你的穿着品味，一定能和我孙子很合得来，因为你们两个都很象某样的东西。”好容易抑制住出去乱杀一通的念头，伯利兹却不适时的闯了出来，说出这种无聊的评论。虽然我心里得想痛扁他一顿，但脸上还得装出一副毫不在乎的样子，免得被他看轻。“切～！如果我在乎你的看法，那我干脆什么都别穿得了。”老头故意一脸淫笑道：“哦！那我倒是很期待。”
可恶啊～！居然被个八十多岁的老头调戏了，吐血之余又极之郁闷，曾几何时只有我调戏别人，那有别人调戏我的？一时竟被老头呛得说不出话来，亏这时有人替我解围，奎蓝、奎因兄弟和大剑士阿扎特、盗贼多尼乐、野蛮人耶乌特5人似乎刚逛完街回来。
老大奎蓝一开口就道“我们检查过了，要塞里一个人也没，居民家里还摆放着几天的食物，但贵重物品一件也没少，我想不明白是什么原因让他们走得如此匆忙？”说话间5人的眼睛不断往我身上瞄，仿佛这是他们第一次认识我，我知道他们在想什么，我不打算解释。
龙的各种传说早已深入人心了，出于对力量的崇拜，人会产生这样那样联想，最后就出现了千年龙能变成人类的这种说法。别说我不相信，就算它是真的，龙为什么要变成人类呢？它们又是如何将一个十米高的身子，压到2米以内的呢？这显然不可能，只是人的自大思想作祟，认为人才是最优越的生物，联想出来的东西也以人做为范本。
“没见到要塞的守卫人员我已经很奇怪了”伯利兹双眉一挑道：“看来我们刚出狼窝，又入了虎穴啊！”我故意和老头抬杠：“你怎么就能断定这是虎穴呢？也许他们只是集体度假去了，何来大惊小怪的。”我打量着要塞的内部，发觉这里真的是一个很特别的地方，洋溢着古典气息的街道，青砖铺设的地面，稀稀落落的各种耐旱植物，建筑风格和其他地方截然不同，是一种白灰墙内包裹着黄土的小平房式建筑。寂静的街道，迎着午后照射而来的阳光，让人感觉到安静和祥和，仿佛时间从这一刻起被凝固了。
“如果度假地点是地狱的话，我倒是很愿意相信的。”伯利兹的话让这种安静徒增了一丝鬼气，这要塞的规模足以住下好几百人了，这些人不可能同时消失的，除非某种特定因素导致，譬如战争、瘟疫、天灾，但都会留下一些痕迹，可现在却是几百人凭空消失了。思索间，却听城墙上佛尔德突然喊道：“小心！快吧铁栅放下。”
这时狼人企图用钩索放下要塞的吊门，但在佛尔德的冷静指挥下，骑兵很快就放下了要塞的第二道门，一面由生铁铸造的铁栅。弓箭手也迅速分开守住了城墙，骑兵则找来了一些守城工具，要知道一群狼虽是不可能攻城的，但狼人却可以，如果让他们攻破了城门，那狼群涌入就一发不可收拾了。
事态紧急，我们也不再讨论居民的去向，一起上了城墙守卫。只见狼人排成了两排，拿着马车的大块碎片当成盾牌，顶着弓箭手的箭雨靠近，然后将钩绳甩上吊桥。但就在他们打算往外拉的时候，钩绳却突然起火了，麻绳在一瞬间就烧成了灰烬。我扭头四望，施放魔法的人竟是一直在车里躲避太阳的法师伯特拉姆，他依然是那身白色的皮衣，据说这身皮衣是一件特制的法器，它能让魔法元素进入衣服内部，却又能阻止它们流失，这对魔法修行是一件非常有利的事，只是被太阳晒到会很热就是了。
狼人再次结绳子去钩，伯特拉姆也再次放火，折腾了半天之后，狼人终于放弃了。却不见狼人的巫师出现，向来是那只巨狼让他耗去了太多的魔力，而箭狼也因为中了自己的毒箭正忙着解毒，这两个远程攻击的帮手都都无法帮忙，这样的攻城方法根本是无法奏效的。
首领厄普顿这时只好站出来喊话道：“快把安娜放了，我可以让你们离开。”那副紧张万分的样子，似乎说得跟真的似的，他居然会为了一个手下而放弃整个围杀计划。“你当我们是傻瓜吗？”我抱起了墙角的安娜，道：“如果你不守承诺，在我们走出要塞的时进攻我们，到时我也吹不破你，拉不长你，你明白我说什么吗？”
“”厄普顿气得呲牙咧嘴，却也无可奈何：“那你说怎么办？”我笑道：“让车队走，我和她留下，确认了车队的安全后，我就将她交给你。”佛尔德立即在一旁反对道：“茵瞳！我们不能让你一个人留下。”我小声对佛尔德道：“相信我，我一个人脱身会更容易，这个要塞处处透着诡异，不能在这里久待的。”
虽然身处不同的阵营，但厄普顿也不禁对茵瞳心生佩服，这个女人不但厉害，还非常有胆量，因为这样的条件实在跟送死没什么分别。这个条件怎么也对他厄普顿非常有利，只要能救回安娜，车队跑了可以再追，但绝不能这样耗下去。这一万多头狼虽然壮观，但消耗的食物更是庞大，如果一直困在这个不毛之地，狼群不出3天就会自动瓦解。“好我答应你。”厄普顿故作一番思索之后，才装出一副为难的样子答应了。
“等等”我思索片刻后，便忽然笑道：“我看还是算了，只要这个美女在我们手上，你就不会轻举妄动，何不等我们到达罗卡西之后再把她还给你呢？哈哈哈！哈哈哈～！！！”城墙上响起了我猖狂的笑声，一时间坏人的身份仿佛发生了转换。
改变主意是有原因的，当我看到了狼群争食同伴尸体的样子时，那种场面就象把一只耗子丢进整缸食人鲳里，我突然想到厄普顿是如何填饱它们的肚子呢？想提供如此庞大的食物补给显然是不可能的，这些大多是草原狼，应该是从山脉这边的大平原集结而来，如果在那里食物的问题自然不必担心，但我们已经深入沙漠几十公里了，这里可不会有大批的牛马群供狼群狩猎。不出3天，狼人部队就会无法控制狼群，为了填饱肚子狼会开始自相残杀，到时他们不得不自动退去，这样便能一劳永获，比暂时让赶开狼人要强多了。
厄普顿知道对手看出来了，但这也是迟早的事，谁也不会对这一万多只狼的口粮问题熟视无睹的。他在考虑是否主动撤退，伺机再制造另一次伏击，但最麻烦的还是安娜在对方的手上，她是族内长老的女儿，要是受到什么损伤，他这个小组织的首领绝对付不起这个责任。“嘿～！”厄普顿耳旁响起了一声撕吼，一只蒙蒙荧光的锤子飞过，牛人再次投岀了他的锤子，几乎没有给他思考的机会，锤子已经飞过了大半的空间，径直向吊桥飞去。
“吊桥完蛋了。”这是所有人脑海中唯一的念头，摧毁吊桥有什么好处呢？狼群进不来，而车队也出不去，这样做对双方都会造成很大的麻烦，修复吊桥至少要半天时间，而且还得有材料。正在所有人大骂牛人混蛋的时候，蕴含着某种神秘力量的锤子，却只是在吊桥上留下了一个空洞，穿过桥板打在了背面的城墙上，暴起的气浪让吊桥哄然倒下，横在了城门与尖刺陷阱之上。
“首领快冲啊～！”牛人大喝一声，当先领着狼群向城门冲去，厄普顿这才反应过来，赶紧招呼其他狼人跟上，一时间万狼奔腾，全都涌向一个狭小的通道。“站住！不然我杀了她～！”我站到了城垛之上，怀抱着昏迷的安娜大声吼道，脸上还装出了一副凶神恶煞，但现在这种情形，任谁都无法阻止了。这些狼可不是温顺的小猫，下了冲锋命令之后，那还能指望它们停下？
“吉尔，扶好她。”把安娜交给吉尔之后，我一脚跳下了城墙，拦在了吊桥前面，我根本来不及把吊桥重新放上，牛人的铁拳就到了。受他一拳也没什么，只要能把吊桥放上就行，但吊桥这样折腾下去也不是办法，我打算把它整个拆下来，省得狼人老惦记着。迎着牛人的拳头，我伸手一扳一拉，转身靠入牛人怀里，一个过臂摔将他扔到了另一面的狼群里。
比牛人仅落后几米的狼群这时也到了，我赶紧蹲下身子，抓起吊桥使劲拉起。“哐当！叮～！”螺钉飞起的声音经久不散，合页被硬生生拉断了，整块4米宽，长7米的吊桥被我顺势往狼群一扫。跑得最快的几只狼已经跃在半空，正张开利齿向我咬来，时间在这一刻似乎停止了流逝，灰狼的眼中映照着一个银色的身影，刚从口中飞出的唾液还在空中凝而不散，那人已经用比这快得多的动作，抬起了一块无比恐怖的家伙。
筋骨断裂声、哀嚎声伴随着狼人的怒吼，烟尘飞扬处狼群死伤无数，在城墙上看得这一切的众人冷汗直流，拿桥板当做武器，恐怕古今以来这是第一人了。而这块大门板也不是那么好用的，巨大的重量造成了难以想象的离心力，我只能将双脚钉在地上，勉强维持着平衡，因为地面实在太松软了。
我在想如果能将自己固定在一个空间之内，与空间和时间融为一体，那样即使被太阳同等的重量牵引，我也不会移动分毫了，但这样也等于成为了不可动摇的存在－－神。
那种方法似乎太神幻了，最实际的做法还是从自身的能量下手，既然加快流速可以对抗引力，那放慢会怎么样呢？我尝试着让腿上的能量减缓活动速度，只感觉身子忽然一沉，仿佛从地下涌来了一股巨大的吸力，将我紧紧的贴在地上。
心中高兴难以言语，又随即想到我身上每个细胞都含有能量，就连金属骨骼和头发也不例外，而且这些能量都是在细胞与细胞之间做着某种同等交换的，但如果只是让这些肌肉或骨骼的能量静止，血液范围的能量加速，会产生什么样的结果呢？
我想都没想就试了起来，得出的结果下了我一跳，我感觉身体就像钢铁一样坚硬，反重力与重力互相抵消，我的速度完全没有降低，手中的桥板更是轻若无物，轻轻挥动便刮起一阵狂风，将狼群打得四处飞散。天！我想我来自氪星，外星名是“克.埃尔”，地球名是“克拉克.肯特”。下次一定要试试能量全部运动起来的样子，说不定还能变成更加奇怪的东西。
把桥板朝要塞一扔，我紧接着跳了上去，我想历史上还没有那个人用大门板当飞行器的，我再次创造了一个第一，不过也不是什么光彩的第一就是了，因为乘着门板在飞实在很难看。门板飞入要塞，我先一步跳了下来，将门板挡下放到一边。这时城墙上的士兵齐声欢呼，将牛人抛飞，折断吊桥，再用吊桥当武器，最后送入要塞，这动作一气呵成，比看电影还刺激。
这下子狼群前路已断，在上前来也只是骨肉填坑而已，狼人无法只得再次退去，我们也解除了紧张状况，无关紧要的人现在也可以自由活动了。我将安娜放置在我的车厢，当然在此之前要先帮她穿好衣服，注射了少量的神经麻痹剂，让她醒来后不会造成什么麻烦，我才向拉维的马车走去。
“太棒了，只身阻挡雷电风暴；力抗对方首领数人，擒获其中之一；吓退狼群救出车内人员；还为我们抢回了吊桥，真是让人难以置信啊，恐怕就连荒原猎手也不如你了。”没想到第一个遇上的就是伯利兹，这老头对我大拍马屁，不知打着什么主意。在伯利兹之后就拉维、凯迪和爱丽丝，拉维冲我一笑，凯迪也叫了一声师傅，只是爱丽丝顶着一双哭红的眼睛看着我，说不出话来。
“嗨，拉维～！嗨，爱丽丝～！嗨，小徒弟～！嗨，老头～！”我逐个打招呼，但最后才轮到伯利兹，而且还是以老头这个称呼。伯利兹却笑了笑毫不在意，毕竟“老头”也算是一个很亲切的称呼吧：“呵呵呵，老头我还有清点一下损失，你们聊吧。”眼看这里除了女人就是小孩，明摆着自己是最碍眼的人物，伯利兹赶紧找个理由走了。
老头走后我摘掉了墨镜，放进上衣口袋，在那里它变成了一颗彩色的水晶球。这种小玩意是“星尘”为每套衣服附送的一件新奇玩具，它能变成和重量体积相等任何东西，当然那东西不能太过复杂和改变自身的特性。“姐姐～！”刚摘下墨镜爱丽丝就给我来了一个虎扑，将我压倒在地：“吓死爱丽丝了，爱丽丝还以为姐姐死掉了呢！”说着爱丽丝又开始哭了起来，她本该是最了解我的人，知道这样的电击还杀不死我，但爱丽丝6岁的心智根本没让她想太多。
“怎么会呢，你姐姐我可是天下无敌的，哪能那么轻易死去？”我像哄小孩似的哄着爱丽丝，好半天她才放开了双手，但我刚站起来，爱丽丝又挂上了我的背。“真是的，像个小孩子”“姐姐身上的味道就是好闻嘛。”我转着圈子，把爱丽丝荡了起来，一直转、一直转，爱丽丝就像个小孩一直笑。
转了好一会儿后，我这才想起旁边还有很多人在看，赶紧把爱丽丝放下，小声道：“好了，不玩了，姐姐还有事做。”爱丽丝摇摇晃晃的，脚步都站不稳了，嘴里道：“我好晕啊，姐姐怎么变成两个了？”好在生化人的平衡机制很是发达，只晕了几秒钟爱丽丝便恢复过来：“姐姐又要去那里，把我也一起带上吧？”“带上你谁来保护拉维和凯迪啊？”不管撒娇的爱丽丝，我竟自对拉维笑道：“对不起了，和爱丽丝玩疯了。”
“没什么，看着你们两个玩，我也觉得廷快乐的。”拉维脸上带着笑容，但目光中却透露出一丝黯淡，我知道她又在想克劳斯了，上次谎言早已失去效力，但我又不愿再编一个。我突然说道：“拉维，你有克劳斯的头发吗？或者他经常使用的东西。”拉维一脸的疑惑道：“你要它们做什么？”
“因为这样我才能帮你找到他。”是的，我打算复制一个克劳斯，但在此之前我还要做最后的努力－－基因搜索技术。虽然不知道我要做什么，但拉维还是从脖子上解下了一条奇特的链坠，坠子是一个倒3角形，有6个面，很尖，在白银的里面包裹着一枚水晶，而水晶的内部是一条头发编成的细绳。
拉维用一种伤感的语气说道：“这是悲伤之坠，是法师们为了即将上战场的士兵而做，链坠有着神奇的魔力，如果克劳斯出了意外，水晶和里面的头发就会碎裂，但它没有，一直都没有”拉维非常珍稀的将链坠交给我。
“茵瞳”我刚接过链坠，拉维就突然抓住了我的手，声音中带着沙哑道：“请一定要帮我找到他，可以吗”我轻拍着拉维的手，给了她一个坚定的眼神：“相信我，我会把克劳斯找到的，一定会。”我仔细看着手中的悲伤之坠，虽然很可惜，但为了找到克劳斯我还毫不犹豫的将水晶捏碎，取出了里面的头发。
“爱丽丝，快拿急救包来。”爱丽丝办事自然快速，何况这也不是第一次了，把头发装入了一个样瓶后，我取出了一小段做为DNA分析，有仪器的帮助结果用不了几秒钟就出来了，我赶紧和方舟联系，将图谱传了过去。我指了指天空道：“7天后就会有结果了，我的‘眼睛’将会找到克劳斯的所在。”
凯迪跟着抬头张望，却连小鸟都没看到一只，便疑惑的问道：“师傅你的眼睛在那里啊？”我蹂躏了一下凯迪的脑袋瓜子，笑道：“傻瓜，你看不到它，是因为现在是白天，但它照样能看到你。”“为什么？”小徒弟开始追问不休，为了让拉维增加一点信心，我决定展示一下“天眼”的威力。
打开了爱丽丝的腕表，当那颗美丽的蓝色星球再次出现时，众人已经没有什么好大惊小怪的了，这是人类的故乡，尽管她在宇宙中只是渺小的一点，但她依然比那满天的繁星还要伟大，因为是她孕育了人类。我道：“这就是我们居住的星球－－地球。”拉维一时好奇道：“我们真的是住在这个大球上的吗？魔法工会的地图好像这差别很大啊。”
“魔法师们能看见的范围太小了，他们只能绘制岀所看到的部分，但世界不仅仅如此。”我点了一下美洲大陆上的小红点，道：“这是我们所在的位置。”地图不断的变大，直至可以清晰的看到人影才停下。我笑道：“拉维，向上挥手。”拉维挥了一下手，结果非常吃惊道：“啊，真是神奇，竟能看得这样仔细。”
“最神奇的还属它的基因搜索技术，只要靠着一条头发，它就能从几十亿人口中找到你要找的人。”只要不是深埋地下或被铅包裹，我道：“放心吧拉维，7天后你就能亲眼看到他了。”拉维脸上终于露出了一丝笑容，她心中被我勾起的虚假希望，正被另一个希望所代替，而我绝不会让这个希望落空的，即便使用复制人，使用重塑人格。
“这个是我吗？”凯迪往地图中的小人一点，投影哗啦一声闪出了一个一米多高的男孩身影，身旁还跳出了许多数据。“哇～！”凯迪被吓了一跳，后退，结果脚下一绊摔倒在地，那男孩也同时摔倒，脸上满是惊吓的表情。爱丽丝嘲笑道：“嘿嘿，这就是调皮的后果，被吓到了吧？”凯迪很是紧张的辩解道：“才才没有！”爱丽丝冲他做鬼脸道：“撒谎。”
我收了投影，把腕表还给爱丽丝道：“你们两个别闹了，有两人被狼咬了，爱丽丝你去看一看，拉维、凯迪我们到马车去吧，这里可能不太安全，尽量不要到处走动。”我这里刚说着，那边就出事了。“哇，这里好多虫子，天啊！走开，走开～！”某人独自绕到一处偏僻所在，脱下裤子就开始放水，结果从一个通风口似的管道内，涌出了几十只黑色的小虫子，把那人吓得半泡尿都淋在了裤子上。
你问我怎么会知道？我当然没有偷看别人小便的兴趣，这些是从现场勘测中获知的，那个笨蛋把尿往通风口里面淋，弄得盖子上全是尿，别人都不敢碰了。我抓起了这种拇指大的小黑虫仔细观看，虽然变大了，还多了一副螯牙，但我还是一眼认出了这种虫子：“是食尸虫，这间房子里可能有尸体。”通风口位于一座2层楼房的后墙内，房子下面似乎有个地下室，尸体多半也在地下室内。
我很快冲进了房子里，找到了那个地下室，却发现这里什么也没有，通风口也并不在这个地下室，我使用我的X光透视观察。自从我变成了“超人”之后，我就把精神透视改名X光透视，我想这样更适合“超人”的身份。不行，地下一片漆黑，似乎什么也没有，但通风管道还在一直往下延伸，一定有什么东西阻隔了精神的渗透。这个要塞着实透着古怪，我暂时放弃了寻找尸体的打算，总不能让我从一个人头大小的通风口钻进去吧，这附近必定还有其它岀入口，先集合一下其他人的意见吧。
“茵瞳女士，找到些什么了吗？”一出门就撞到了那个随地小便的家伙，他是新加入的车夫之一，年纪四十多岁左右，整天嬉皮笑脸的，名字好像叫瑞伯。“没有，什么也没找到。”这家伙居然还湿着半条裤子，身上一股尿骚味。“为什么你不去找条裤子换上呢？再把现在这条洗一洗。”瑞伯一脸傻笑道：“没事，一会儿就干了，呵呵呵～！”
听了这话我差点没晕过去，一想到我即使不去闻那种气味，但形成这种气味的分子，仍然会往我的鼻子里飘，我就无法忍受。“我想这间房子肯定有过一个男主人，他现在不会介意少掉一条裤子的，快去把裤子换掉吧？”虽然主人不在，但这也算是一种偷窃行为吧？所以瑞伯搓着双手，支支吾吾的道：“但但这样不太好吧？”我双眼一瞪，道：“马上！”“好好的。”瑞伯不得不屈服在我的淫威之下，连滚带爬的冲上了楼。
就在瑞伯经过我身旁的那一瞬间，我突然生出一股被监视的感觉，我向正在上楼的瑞伯望去，一切却又恢复如常了。我不敢掉以轻心，这种感觉并不是第一次出现了，它的来源很可能就是我们的老朋友约拿。该来的总要来，但没想到两方人马居然凑在了一起，而且双方的阵丈都是如此的厉害，雷电风暴加上狼人部队，亡灵巫师加上死灵大军。
现在看情况而定吧，至于瑞伯也不必惊扰他，毕竟本体不在这里，现在杀了瑞伯也没用。回到车队，伯利兹正在喊道：“将前门封闭，全体进驻总督府。”这座要塞并非只有一个门，从高空往下看，这座要塞共有6个塔楼，城墙以一个六边形把塔楼连了起来，而总督府位于中心喷泉靠后的地方，总督府的后面还有一个军营，军营就直接连着另一扇门。
正在我好奇他们如何封门的时候，从门的左侧墙壁中突然滚出了一块圆形铁饼，铁饼已经修迹斑斑了，从侧面看足足有一米厚，高度有5米，比城门的通道还高出了一截。铁饼滚入正中央的位置后，只听见地面传来了一声闷响，铁饼突然往下一沉，一阵尘土飞扬。他们竟然炸掉了铁饼底下的砖块，这下子没有个好几天的时间，你也别想把它弄起来了。
车队行进间，我跳上了拉维的马车，一路也没什么可说的，装出一副大师的样子，指导了一些凯迪原力修行上的问题，没过几分钟，车队就停在了一座青砖建筑前。我们下车后，车队继续前进，一直驶入了军营，在后门前停住。这扇类似紧急出口的门，是完全封闭的，从外面看上去就象一面砖墙，就连内侧也有一层伪装，如果不是伯利兹这个老狐狸告知，我们根本不会知道的。
走入比一般平民房略显豪华的总督府，这里没有夸张的红地毯，也没有名贵的艺术品，只有一面挂载正中的悉兰兰尔国旗，下面是一块皇家骑士徽章的盾牌和两把交叉而过的雪亮长剑。看来在这里做总督，更多的是一种职业，而非享受啊。我把墙上的长剑取了下来，现在我正缺趁手的武器，可怜那光剑都没用过几次，连杀敌的机会都没有就报销了。
伯利兹道：“这些剑都是没开锋的，你用得顺手吗？”我随手挥出了两道剑风，把地板砍岀了两道裂缝道：“还算顺手吧，就是太轻了，但长度刚好。”手上这两柄装饰用剑比平常的剑要宽，剑槽奇特的开在了两旁，又在剑尖住合在了一起，剑的总长是1.40米。我不敢确定这样开剑槽是否正确，这样会导致剑身的强度下降，一柄比普通剑宽的剑，却只有普通剑的强度，但也可能会出现另一个情况，一边的剑锋碎裂的同时，另一边的剑锋却会完好无损。
“把门窗用木板钉起来，尽量在外墙多设些障碍，今晚恐怕不会太安静。”离天黑只有3个多小时了，不用伯利兹解释，众人就已经感觉到即将来临的风暴，防御攻势紧张而有序的进行着。没我什么事，我开始了总督府的参观之旅，走上二楼，一条长长的走廊连接着许多房间，由于尽头被窗帘遮蔽，走廊的光线非常昏暗，走在上面让人顿生一股寒意。
我随手打开了一间房间，走了进去道：“萝兰卡还没好些吗？”在一张洁白的大床上，躺着脸色苍白的萝兰卡，佛尔德则坐在大床旁的一张椅子上，守候着这位美丽的病人。“她的情况比我想象中的严重，旅途的奔波加上魔力的消耗，让萝兰卡正在发烧。”“发烧只是小问题，我有特效药，至于魔力嘛你不要告诉萝兰卡是我做的，和怎么做的，否则她一定会杀了我”我首先提出了警告，然后走到萝兰卡身旁。
佛尔德紧张道：“喂喂，你不会是想将自己的力量给她吧？每个人的力量都有自己的特性，不是人人都能随便传输力量的。”我道：“放心好了，我有自己的方法，不会伤害到萝兰卡的。”说完我低头便吻上了萝兰卡的红唇，佛尔德根本来不及阻止，一层淡淡的兰光已经从萝兰卡的脸颊透射而出，浓厚的魔法气息瞬间弥漫着整个房间，只可惜这是萝兰卡的魔力，佛尔德无法借故补充自己。
佛尔德一叹道：“唉！既然是这样，根本就不用接吻嘛。”佛尔德一眼就看出了其中的关键。我从萝兰卡身上起来，添了添嘴唇道：“谁说的，用这个方法就必须亲密接触，否则无法成功。”又补充道：“你不会是妒忌萝兰卡吧？那好吧，如果下次你也耗光魔法的话，我照样为你补充好了，嘿嘿！”明知像佛尔德这样谨慎的魔法师，是不大可能出现魔力耗光这种事的，我却故意这样说。
谁知我的话刚说完，佛尔德就站起身来，将全身的魔力逼出体外，魔力与空气摩擦，不断的被消耗。我惊讶道：“天啊，你不是当真的吧，快住手～！”就在我紧张不已之时，佛尔德脸上却露出了笑容，散失的魔力被他渐渐的吸入体内，我才明白过来自己被佛尔德戏弄了。楞了半天，我才自嘲一笑道：“哈！我还以为你永远不会这样开玩笑呢。”佛尔德摊开手道：“为什么不呢？我还年轻”
正在佛尔德介绍自己如何年轻的时候，萝兰卡在一阵呻吟声中醒来，嘴里迷糊的说道：“哼我的头好痛，这这是那里？”佛尔德探了探萝兰卡的额头，轻声道：“别担心萝兰卡，你只是在发烧，阿瞳很快会治好你的。”我拉开长袍，从里面的大口袋里拿出了急救包。现在什么都要带在身上了，急救包、自动步枪、手枪、魔法书、弓箭和长剑，衣服里外都挂得满满当当的，十足一个商贩子。
看到我手中的急救包，萝兰卡整个人变得惊惶失措起来，仿佛看到了什么恐怖事物。我从包内拿出了一小瓶金色药水，开玩笑道：“来，把这个闻一下就可以来，你绝对不会变成青蛙的。”萝兰卡无力的挣扎着，药水被我轻松的抹在了鼻子上，起先她还拒绝呼吸，但这无法阻止药效的发挥。药一抹上，就迅速钻入了她的鼻腔，只感觉一股清凉直冲脑门，萝兰卡仿佛能从恶梦的泥潭中挣脱，灵魂正沐浴在圣光之下，浑身的燥热一扫而空，思维也变得前所未有的清晰。
萝兰卡迫不及待的坐了起来，却一脸茫然的望着对面的墙壁，她的脑子还一时转不过来，这是药物所能达到的结果吗？“如何，我没骗你吧？这可是来自东方的神秘灵药，由蜂蜜、川贝、桔梗，加上天山雪莲配制而成，不需冷藏，也没有防腐剂，除了药性猛烈之外，味道还很好闻。”仿佛应征我所说的，一股莫名的花香悠然飘散，让人闻之心旷神怡，头脑一清。
萝兰卡这才缓慢将焦距对准我，一脸古怪的道：“刚才谁把舌头伸进我嘴里了？”萝兰卡第一时间注意到了嘴里的杏仁味，这不是她的味道，也绝不可能是药物的做用，她想起刚才梦中的场景，隐约觉得有人用一种非常激烈的方式吻了她。“哎呀呀，我突然想起我还有事，先走一步了，拜拜～！”我转身向门口跑去，这样明显的心虚表现，萝兰卡当然不可能熟视无睹。脸一黑，刚刚升起的一点感激之情，又消失殆尽：“风之精灵”
我刚打开门，身后一股旋流袭来，一阵天旋地转后，我已经呈现大字型粘在了走廊的墙上，而身后的房门也砰的一声关上了。缓缓从墙上滑下，我爬起笑了笑，继续开始了我的总督府探险。依然是昏暗的走廊，我一间间打开房门查看，房间照样空无一人，但仍看得出几天前还有人在用它们。很快我就走完了一面，开始往走廊的另一面走去，而这面的结果也是空无一人，我拉开了尽头的窗帘，将窗户打开。
一股暖风吹来，阳光瞬间洒进了走廊，阴冷的气氛一扫而空，这时太阳已经离地平线不远了，天边的云渐渐变成了橙色。我拨开了挡在眼前的头发，将身子倾岀窗外，做了一个深呼吸，全身心的放松，仿佛要将心飞翔于天际。脸上不由自主的露出了笑容，比起太多的强颜欢笑，它显得尤其的珍贵和自然，好就没有这样放松了。
“呀！”不远处的惊呼将我唤醒，我一下子跳出窗外，往眼角余光中的人影追去。就在一条小巷子我将人拦住，似乎没料到前面会有人，那人一头往我身上撞来。“站住！”我只有出声阻止，那人仓促停了下来，抬头与我瞬间对视，都看清了对方的面容。那人是个大约30岁左右的男性，面容异常憔悴，衣衫破烂不堪，像个从外地而来的难民。
我质问道：“你是谁，为什么在这附近鬼鬼祟祟的游荡？”男人表情一阵呆滞后，眼睛才重新转动起来，问非所答的说道：“你你是女神吗？那天我们都看到了，天空中的巨大影像和美妙的歌声。”我装傻道：“我不知道你在说什么，你是这个要塞的居民吗？”
“要塞？不，我们称这里为萨克镇，战争已经离我们很遥远了，我是镇上的医师李.杨斯。”那男人想再次确认道：“你真的不是女神？”我当然不能承认自己就是那个用卫星广播唱歌的傻瓜：“我叫茵瞳，如果你想看女神的话，请到神殿去，那里有很多。”男人满脸的失望，我没空让他失望，道：“快跟我来，说说这里到底发生了什么事。”杨斯连连摇头道：“不，我不能跟你去，天快黑了，我必须躲起来。”
“拒绝一个美女的邀请，可不是一个男士应有的行为。”我古怪一笑，便向杨斯逼近，后者一脸戒备的看着我，随时准备着要逃跑。“嘿嘿嘿～～乖乖的跟我走吧，你是逃不出我的手心的。”杨斯似乎不太欣赏我的特种幽默，转身就跑。如果真让他跑掉，我还不如买块豆腐撞死算了，我不断出现在杨斯身前，被逼急了杨斯突然停下来。“你再过来我就脱下裤子！”我顿时被吓呆了，在我的印象中这种方法似乎只能用来对付害羞的东方女性，很难想象它能对一向开放的欧美女人起作用，何况我根本就是个男人。
似乎我的反应还算强烈，杨斯见好就收道：“让我走吧，我还要把这些食物带回去。”我好奇道：“还有其他人活着吗？带我一起去吧，也许我能帮上忙。”“我不能信任你，我怎么知道你和那些死人是不是一伙的。”杨斯伸手抓住裤子威胁道：“快让开，否则我就脱裤子了。”说真的，我倒想看看他会不会脱裤子，但考虑到这样的举动太过无聊和浪费时间，我就放弃了。
装出一副惊慌的样子，我“连忙”让到了一边：“不要这样，太恶心了。”杨斯越过我后，就一边后退，一边说道：“不要追过来，我现在可没穿裤子，别过来”随着话语声的远去，我才狡猾一笑，跳上了屋顶远远的吊在杨斯身后。
杨斯在附近的小巷又多绕了几圈，确定身后没人跟踪后，才窜入了最终的目的地－－一座小教堂。我进入小教堂时，里面却空无一人，这并不奇怪，教堂内一定有更隐秘的地方。走过一排排长椅，我站在了圣子耶稣的十字架前，信仰能带给人们心灵上的寄托，但没有一个宗教是完美的，而玷污她们的往往是人们自己。
我只是一个凡人，无法去评点那些过多的对错，我只需单膝跪下，握紧双手，将心中的杂念屏去，对这依然屹立的宗教表现出那份尊敬。“姑娘，你是信徒吗？”苍老的嗓音从十字架的后面传了岀来，我笑笑回答：“我是个半无神论者。”“为什么是半无神论者呢？”一个老头从后面转了出来，身上一件黑色的长袍，胸前挂着一个银十字架，想必他就是这间教堂的神父。
长袍往后一扬，潇洒的站了起来：“因为神在我心中，而不存在于现实世界。”老神父微笑道：“很特别的回答，某种程度上说也算正确，信仰只存在于每个人的心中，很难以实体来表现。”同时又道：“但这并不妨碍我主耶稣的仁爱，心坚志定，你必能见证我主的存在。”老神父向我走来，“来吧，让我为你洗去凡尘的罪孽，从此得到永生！”
“砰！砰！砰砰～！”4声枪响过后，我把手中的.223Pistol手枪指向了老神父道：“我并不需要你所定义的永生，很抱歉把教堂弄脏了，但我会负责清扫的。”人体倒地的声音，脑浆和血液的气味四散，从服饰上可以辨认岀，它们就是在军事基地中死去的那些强盗，现在应该称呼它们为僵尸了。这些僵尸早已埋伏在教堂内了，它们比杨斯先到了一步，现在杨斯却不见了踪影。
神父依然一脸微笑道：“这是为什么？”“到了这个地步大家也不用再装了，就凭这几个烂番薯、臭鸟蛋也想要我茵瞳的命，是否太过开玩笑？”教堂外的僵尸已经将这里团团围住，苍白的面孔，死鱼的眼睛，那一碰就掉的身体组织和让人发疯的低吼，实在让人恶心到了极点，真害怕我会像上次一样发狂。
“它们充其量只是饭前的开胃酒而已，接下来的才是正餐。”神父刹有其事的在胸前画着十字道：“原主宽恕你的罪恶，阿门～！”神父瞬间失去了踪影，与此同时我遭到了来自背后的一下重击，整个人往教堂的烛台撞去。我很是惊讶，原以为这冒牌神父只是个魔法师，但现在看来他的速度比荒原猎手也不遑多让，但我实在感觉不出他身上有武者的气息，这实在让人费解。
在压倒了一大片烛台后，我收起了手枪，从衣服内拿出了长剑，这种近身搏斗用枪是很不明智的。一面戒备神父的攻击，一面向十字架背面走去，在十字架后面我发现了被打晕的杨斯，和一个未打开的地下室入口。就在这时，我感觉到身后的气流不对，淑女十大剑招之一爆发：“天堂鸟～！”无声无息的流光划过，交织成一个螺旋剑网，但毫无征兆的，我还是被打了。
如果是普通人的话，心脏早已从胸前飞出了，但我还是是硬挨了一下，为了试试最新获得的超强防御力。接着同样的事情又发生了一次，透过密集的剑网，我的脑袋挨了相当沉重的一下，暂时的昏眩让我倒在了地上，就算头壳再坚硬，大脑还是一团比豆腐稍韧一点的东西而已。
冒牌神父现出身形，得意忘形的尖笑道：“嘿嘿嘿，能让约拿如此头痛的人物，也不过这种程度而已。”我重新站了起来，不满道：“喂喂，我还没有死呢，那么快就开始宣布胜利，是不是太早了点？”较量才开始不到半分钟就下定了结论，未免太小看我了，要下结论怎么也得一个回合，2分钟结束后吧？再看这时的冒牌神父，早已变成了另外一副模样，尖耳秃头，獠牙外露，肌肉发达，我险些就认不出他了。
光头阴策策的道：“在我的眼里你已经死了，无人能逃过我魔人奥非之手，受死吧～！”光头的速度骤然加快，就象一阵旋风似的围着我打转，而我也结束了无谓的挨打，免得被人当做耗子耍。在光头看来，自己的速度已足以令时间停顿，面前的对手就如静止的雕塑一般，挥舞的长剑软弱无力，毫无威胁，他打算结束这场游戏了，为了谨慎起见，光头选择了人体最脆弱的地方下手－－眼睛。
越是凝视对手的脸，他越是能感觉到什么是完美，仿佛精确计算过的面容比例，狩猎女神也无法比拟的身材，满头的银发更是在一束阳光的照射下，闪耀着梦幻般的光芒。但即使再美丽的女人，在妖魔的眼中也只不过一道美味的菜肴，奥非的双手渐渐拉长，变成了两根诡异的尖矛，毫不犹豫的刺向了那双美丽的银瞳。
空气中的粉尘纤毫可见，尖矛以最小的阻力穿过了这层障碍，但就在几乎触及目标的时候，不可思议的事情发生了。呆滞的眼神突然动了起来，随着奥非的移动轨迹而转动，一丝诡异的笑容跃然于脸上，奥非心里打了一个突，但一切发生得太快了，甚至连他也无力做出反应。血花飞溅，奥非回过神来时已经被一柄长剑钉在了小教堂的墙上，穿出的剑尖还削掉了墙外一具僵尸的脑袋。
“哈～哈～哈～哈～！”狂暴的六分身再次出现，齐声大笑道：“就～凭～这～种～的～速～度，也～敢～在～我～面～前～班～门～弄～斧，太～自～不～量～力～了。”抬手将长剑从奥非体内吸岀，虽然剑只落到了一个人手中，但六个人却同时拥有了剑，那种感觉说不出的怪异。六人向奥非逼近道：“你～是～什～么～东～西？”
被拔掉长剑的奥非，居然滴血不流，伤口很短的时间内就收了口，难道他真的是魔人不成？面对我的质问奥非无动于衷，要是他以为我会像其他人一样继续追问，那就大错特错了。六人抡起手中的长剑就是一阵乱砍，但这一剑下去就象砍在了一个充气皮艇上，我迅速往前一跳，脚在墙上一蹬，把手指插入了天花板内。与此同时，地面突然伸出了6枚尖刺，袭穿了刚才“六人”所站的位置。
“什么东西？变形人吗？！”我投手将剑钉在了地上，但奥非早就跑了，现在也不知他是桌子还是椅子，天花板也不能待了。就在我刚离开天花板的时候，数枚尖刺又伸出，把一个狭小的空间变得荆棘密布。我将手背平伸，收起了中指和无名指，一小团紫黑色的火焰飘浮在食指和小指之间，口中急促的念道：“卡苏～！”随着咒语的念岀，屋顶顿时被轰出了一个大洞，可惜奥非早已离开了大洞的范围。
巫术，一种神秘而古老的法术，远在几千年前巫术就已经出现了，15～18世纪的女巫、魔女搜捕风潮，差点让巫术永远的消声匿迹，但20世纪后与巫术相关的书记大量涌现，却不知怎么被兰巴迪写进了“恐惧”里。巫术不同于魔法，咒语在巫术内的做用更想是某种声音的共振，各种药剂的使用也很是令人费解，譬如蟾蜍的黏液、蝙蝠的翅膀、处女的头发这些真的有用吗？
“雷可斯！雷可斯！雷可斯～！”教堂内的长椅纷纷暴炸，借助烟雾弥漫的时机，搜索着魔人的确切位置，但奥非出奇的难缠，不但没有气息，就连心跳也感觉不到，就仿佛他真的是一块木板，一块岩石。“魔人奥非！我知道你躲在那里，准备接我的曙光女神之惊叹吧！”就在我无中生有的招数恫吓下，天花板的某个角落传出了细微的声响，我毫不犹豫的的把那里轰了个西巴烂。
“你上当了。”身后传来了奥非的低语，眼前一黑，我已经被一块肉膜包住，不管如何的挣扎，也无法突破这层象橡胶一样的东西，外面传来了奥非的怪笑：“哈哈哈，我说过，没人能从我魔人奥非的手中逃脱。”奥非显然想让我窒息，但很大程度上我根本不需要呼吸，停止了本能的挣扎，我平静的说道：“白痴，靠近我才是你最大的错误。”
吸力就象巨大的黑洞，将奥非身体内的能量通通吸走，不管是热量、电流或动能，奥非不会感觉到软弱无力，因为一切比这来得更加猛烈，水分子被吸去了动能就会直接变成冰块。“不～！”魔人绝不甘心，他使出了临死一击，将他最后一条能动的触手，刺入了我的双眼，吐出了某种液体。魔人奥非虚弱的说道：“这是满天星我要永远的夺去你的光明！”
“哐啷～！”奥非最后变成了象大理石一样坚硬的东西，摔在地上，而我也付出了相应的代价。走到十字架后面，提起昏迷的杨斯，两个巴掌就扇了过去，我现在的心情很坏，因为这个家伙我中了别人的圈套。疼痛的刺激让杨斯很快就醒了过来，但最痛的还是他的后颈，那里是他昏迷的原因。
杨斯哼哼哈哈的呻吟道：“刚刚才谁打了我？噢～！好痛”我背过身去道：“醒了吗？醒了赶紧带上其他人跟我走，你们被发现了。”“是是你！”杨斯这才发现是我，我再次将他提了起来，指着外面道：“看！如果你再不快一点的话，它们就会冲进来吻你的屁股了。”就在这时，教堂的彩色玻璃哐当一声碎了，僵尸蜂拥的向内挤，但由于窗口太狭隘，只能看到一堆手臂。
杨斯二话不说就打开了地下室，往里钻：“快进来啊，还楞着干什么？”我感觉一阵无力：“你是一个蠢货吗？难道你不明白自己只是一个诱饵，现在大鱼已经上钩了，你还认为自己能够安全的躲在这里？”杨斯莫名其妙的听着，但总算他还不是笨到家了，教堂内狼藉的战斗场面，和地上长着人脸的“岩石”，严重的提醒着他刚才这里发生了什么。
“杨斯是你吗？”地下室传来了女人的声音，杨斯急切的回应道：“是我，爱淋娜。”爱淋娜快步走了上来，第一眼就看到了我的背影，不知是女人的特殊视角，还是因为我太醒目了。爱淋娜问道：“她是谁？”杨斯抓起了爱淋娜的手道：“先别说这些，带上孩子们离开这里，否则就走不了了。”“为为什么？有我主耶稣基督的保护，邪恶之物是无法进入的，我们待在这里不是更安全吗？”
“”杨斯一时也沉默无语了，虽然不想破坏爱淋娜的信仰，但先前僵尸无法冲进教堂明显是一个假相，躲在教堂内的他们根本就是受人摆布诱饵。我不耐烦道：“如果你们不走，那我可要走了。”太阳逐渐沉入地平线，现在的僵尸还处于一种休眠状态，但太阳完全下山之后呢？到时总督府一定会陷入危险之中，我可没有太多时间在这里磨蹭。
“碰！碰！碰～！”爱淋娜还在犹豫不决，但僵尸已经撞开大门冲了进来。“拉德那拉～！啊那卡～！”僵尸被一股巨大的力量抛出了门外，而教堂的门飞起，在一挥手间就重新关上了。巫术出奇的好用，美女嗓音念岀的咒词似乎额外的有威力，法力直接燃烧带来的感觉，就像是火焰喷射器，而魔法更像弓箭，每次都要上弦、拉弓、发射。
巫术明显比这快捷，指间的火苗就象预先准备的点燃器，只须将法力倾注其间，就可以达到数十倍的爆发效果。可初期的巫术也想火焰喷射器一样的短射程，逐渐向上，获得更多的媒介帮助后，巫术甚至能控制自然的力量，这也许就是人们害怕的原因吧？
杨斯盯着我指间的紫黑火焰道：“啊！黑巫术。”某种严重的歧视弥漫整个魔法时代，而我只当做没听见独自向门口走去，经过魔人奥非时我忍不住把他的脸踩碎了。杨斯这时也没办法，与爱淋娜从地窖里带出了十几个孩子，和几个三～四十岁的保姆。这些保姆非常害怕，面对伸进窗户的手臂满脸惊恐，双腿颤抖，然后开始胡说八道，而且其中半数以上还是针对我的。
“卡苏～！”“轰～！”把门和外面的僵尸一起炸飞，我第一个走了出去，但身后的女人却因为这最后的保护被我破坏，而连连尖叫。“闭嘴！再叫我就把你们变成青蛙。”这个威胁很有用，女人们立即闭上了嘴。“好了，现在紧跟在我身后，否则我不止把你们变成青蛙，还会把你们丢进那群死尸里。”黑巫术的威名似乎已经能让婴儿止住哭声了。
除了杨斯以外，几乎每个人都战战兢兢的跟在我身后，杨斯怎么说也是这里唯一的男人，总不能太落了面子。而对于杨斯来说，天空女神的影响对他更深，那些威胁听在耳内反而变成了另一种意思，某种关心、着紧的意味更重。之后我拔出长剑，狂笑着冲入了尸群，而杨斯的天空女神形象，也终于在这一刻完全崩裂了。（-_-Ⅲ）
一轮冲杀，到达总督府时已近天黑了，那些僵尸追到总督府的范围就停止了前进，纷纷隐没在黑暗之中，似乎正准备策划一次更大的进攻。双剑沾满了黑血，身上也全是血污，一进入总督府我就直奔水源而去。“哗啦～！”从水井里捞起一桶水，直接就冲了下来，这时脑袋才清醒了一些，摸着眼睛上的那层肉膜，这就是魔人奥非临死一击的后果，一种让人至盲的毒液。
这种毒液已经和组织粘连在一起了，如果要去掉的话，恐怕会连眼睛也被扯掉，而眼睛又是母体身上一个非常精细的器官，完全恢复至少需要半个月的时间，但现在我最担心的不是眼睛，而是要如何满住我眼睛中毒的消息，避免对士气造成打击。
水从领口里流入，湿嗒嗒很不舒服，我干脆把衣服脱了，只剩下内衣继续冲着井水。心情逐渐放松，眼前也变得一片漆黑，从刚才我就是一直用精神力来代替眼睛，这种方法需要一直集中注意力，所以让人感到额外的疲惫，但这也是现在唯一的方法了。
“哗啦～！”又是一大桶井水淋下，使劲的甩着头发，享受着清凉的感觉。虽然这里是沙漠地区，但要塞下面刚好有一条非常大的地下河，也不必刻去意节约用水，因为按现在全球森林的覆盖率，每年会有大量的降雨流入这条地下河，未来的好几千年内都不必担心它会干枯。
某种轻盈的脚步声传来，足以媲美狩猎中的猫，但一群猫同时狩猎，那实在让人很难忽略，而且他们的喘息声实在太大了。男人啊～！一种被肉欲控制着的可怜生物，虽然曾为男人的我也很同情他们，但这群人实在太吵了，为什么一边看还要一边嗑瓜子呢？
我把水桶连着水往人群一扔，吼道：“够了吧？！再看我就把你们通通丢进井里去！”人群哗一声全散了，互相推桑、笑闹，声音逐渐远去。
“呼呼～！”一时冷风骤起，只觉得浑身发凉，我赶紧擦干了身子，把衣服穿上，带好墨镜向屋内走去。期间我试着不靠精神力来活动，借此慢慢习惯失明的感觉，对于走路问题不大，建筑物的轮廓早已记在了脑海里，麻烦的是那些会动的物体。不过使用原力，让我对物体的运动变得很敏感，一定范围内这种感知很清晰，应该不会撞上什么人的。
走入食堂，拉维向我招手道：“茵瞳，快到这里来。”这时正好赶上晚饭时间，虽然比以往提起了，但也没什么好抱怨的，毕竟备战期间有饭吃已经不错了。用精神雷达扫过了整个食堂，这时才发现并不是每个人都在大堂吃饭的，很多人都希望有自己的空间，比如佛尔德要照顾萝兰卡，迈克尔要照顾阿希莉，而海格、贝丽、雷夫、曼沙多少也不合群，佣兵在场的只有大剑士、盗贼和野蛮人3人，骑士3人又在看守着狼人安娜。
拉维的小桌子上，只坐了爱丽丝、凯迪两人，现在又加上了我。一坐下我就问道：“布隆迪呢？很少看到他缺席的。”每天总是那么吵闹，突然不见了吵闹的根源，反而令人不习惯。爱丽丝抬头道：“姐姐的男朋友阁楼呢。”“噗～！谁谁说布隆迪是我男朋友了？！”刚喝进去的葡萄酒被我一口喷了出来，结果对桌的爱丽丝被我弄了一脸的酒水，在我连连道歉下，爱丽丝才若无其事的擦掉了脸上的葡萄酒道：“很多人都这样说呢，连拉维姐姐也是。”
“拉维！”我把眼睛瞪了过去，拉维不好意思的笑了笑道：“你就接受他吧，布隆迪也不差啊，难得他那么努力。”凯迪不满的说道：“师傅才不会喜欢布隆迪呢。”“小孩子不许多嘴！”面对拉维的训斥，凯迪只能嘀咕了一声‘我已经不是小孩了’，便不敢再多嘴。
不得已我红着脸道：“我还很年轻，不想那么快被某人绑住，至少等我游历完所有的大陆再说吧？”如果1400岁还能称为年轻的话，恐怕地球上已经没有年老的生物了，而且不出意外我还会这样一直“年轻”下去。拉维吓得差点把杯子扔掉，惊叫道：“游历所有大陆！天啊～！难道你打算一辈子独身吗？”
我打着哈哈笑道：“也不是啊，有爱丽丝陪着我，哈哈哈！”拉维撑着脑袋道：“算了，等一下我再给你专门的辅导。”“呃”还不如承认布隆迪是我男朋友呢，唉～！暗自叹息，默默流泪，一面木然的把食物往嘴里送。
饭后杨斯带着妻子爱淋娜向我介绍道：“这些是我妻子爱淋娜，这些是她的学生。”扬斯指着那群正狼吞虎咽的小子道，之后就说了一通感谢的话，便谈起了起了几天前的遭遇。那天也是这样的晚饭时间，某种突如其来的魔法黑雾笼罩了整个要塞，毫无抵抗力的人们很快就失去了知觉，但杨斯夫妇和那群孩子正好在小教堂练习为圣诞准备的圣诗合唱，当时教堂的老神父第一个感觉到了危险，让他们马上躲入地窖，自己用圣力守护整个教堂。之后扬斯就再也没有见到老神父了，直到刚才，出来寻找食物的扬斯听到了马车行进的声音，就躲在暗处窥视，之后就发生了被我跟踪，又被魔人奥非打晕的事。
“他们的父母唉～！”说着扬斯一声叹息，最后苦恼的说道：“这些孩子的父母生死不明，也不知知今后该如何是好，希望您能”听到这里我感觉不对了，赶紧道：“喂～我可不替你们抚养哦，但是要抚养费的话”我压低了声音道：“屋后的马车上有很多金币，你自己打开那些箱子偷偷抓几把吧，我替你望风。”
杨斯汗道：“我不是这个意思，我只是想让你帮忙寻找他们的父母。”我奇怪道：“他们没有死吗？”约拿所过之地留下活人的原因，恐怕除了做诱饵之外，就是为了制造更可怕的怪物了。扬斯摇头道：“不知道，但我很怀疑他们都还活着，不然一开始的黑雾就足以要我们的命了。”
有鉴于拉维的课外辅导即将开始，我没口子的答应了扬斯：“好吧，我替你们找找，可以的话就把他们救出来。”说完立马消失在原地，但很快又再次出现，并且从衣服里面往外掏东西，枪支弹药、急救包、换洗的内衣裤、色情杂志（猫爪）等等，最后只剩下来两柄长剑。“爱丽丝，把这些都装进你的背包，枪也给你用了，自己要小心啊。”带着这些东西实在妨碍的我行动，对付僵尸没有比使用冷兵器最好了，枪支的子弹一旦用光，那你就完蛋了，而且躲在远程武器后面，会使人变得懦弱。
爱丽丝点头道：“知道了姐姐，你也要小心。”“茵瞳”拉维似乎也想说什么，但最后也只变成了：“当心点，打不过就跑。”没那回事，打不过的是别人。凯迪也说：“师傅，等我学会原力就可以帮你了。”凯迪似乎对自己一直都帮不上忙，而感到闷闷不乐，我摸着他的脑袋道：“原力训练结束后，你还要待在我身边修行，直到通过‘绝地’的考试，成为一名‘绝地’武士之后才能帮上忙呢。”凯迪笑道：“好啊，师傅。”凯迪并没有为此而失望，能跟在“师傅”身边修行，他反而变得高兴起来了
借着夜色的掩护，我把衣服调成了不反光的黑色调，隔着城墙往外探视。墙外的狼群躁动不安，一天的奔跑让它们的胃口大开，但“狩猎”失败又被限定在这个鸟不生蛋的地方，能安静才怪呢。我偷偷用原力把挡门的铁饼抬了起来，之前我已经在墙上刻了10个小型魔力凝聚咒纹，以供应黑暗魔法的影术的消耗。我复制了一个铁饼的影子，这样即使搬走了铁饼，别人也不会发现－－直到我想让他们发现的时候。
再次潜入那间白天查看过的房子，来到地窖，我随手就拿起了一把铲子，贯注能量后就开始往下挖。十几公斤，十几公斤一次的泥土被铲开，在能量贯注的铁铲下，泥土就像豆腐一样柔软，几分钟后我就已经挖到底了。这是一层加了铅的混凝土，这也是我为什么无法看到底下的原因，感觉上去混凝土层年代并不久远，而下面也就是我要找的目标了吧？
扔掉铲子，将长剑缓缓的插入混凝土内，小心的转动着，尽量不发出一点声音。这柄不容易，如果精确的控制力量，是非常费神。足足花了2分多钟我才适应，切割的速度逐渐加快，最后我从地上抬起了一块，一米方圆的青灰色混凝土块。小心的将混凝土块放好，精神力开始往下探去，我原以为下面有一整队的僵尸等着我，但现在看来却是空空如也。
我跳了下去，但没有落地就已经停住，迅速向前飘去。地上全是死尸和昆虫，空气中弥漫着让人窒息的臭味，这是我跳下来时才发现的，这些死者大多数都是老年人，男女都有。不知道约拿为什么会变态到专杀老人，而且尸体又弃而不用？等等，或许他已经用完了，这些尸体身上没有任何的致命伤口，但却残余着大量的黑色能量。这些黑色能量能吸收精神力，所以没有跳下来时，我还以为下面是一个很高的大厅呢。
我试着使用“恐惧”中的黑暗魔法，使这些尸体活动起来，一群骷髅从地下站起来的景象真是壮观，但使用黑暗魔法的副作用也很明显，大量的黑气往我身上聚集，开始从皮肤钻入。这就是死亡系的法师，个个都象干尸的原因了吧？这跟黑暗绝地的情况相似，大量的负面能量侵入身体，就会让人变得象鬼怪一样难看。
对此，超魔导兰巴迪早已想到了解决的方法，首先他用一个黑暗魔法吸引身上的负面能量，再加入某种惰性的元素使能量沉积，譬如土元素。这时你就可以用这团能量做很多事情了，最简单的就是将它们注入你所制造的骷髅体内，以增加它们的坚固程度和耐劳性。但兰巴迪也警告道，这种方法并不能100％都奏效，它只能减缓负面能量的囤积，黑暗魔法本身就是一种禁忌的力量，使用它的人都必须付出一定的代价。
正如兰巴迪所说，负面能量并没有被完全清除，但也没有什么大碍，我控制着能量在我的右手背形成了一个黑暗咒纹，这样我再次使用黑暗魔法就会方便多了，黑暗能量能更快的聚集，而且暗精灵的咒纹魔法也不怕被别人认出来。领着我自己的死灵军团，向房间外飘去，这座地下建筑就象迷宫一样复杂，各种横七竖八的走廊和隐藏在墙后的房间，让我费了好大劲来搜索。
“找到了”搜索了3/4的房间后，我终于在一堵墙后面，感觉到了一丝生命气息。懒得再找那道暗门，我直接就用剑就开了一道，房间一打开生命的感觉就更强烈了，却不是在这间房间之内，一道深长的楼梯，连接这迷宫的下一层。花费大的功夫建设迷宫，恐怕不止是为了囤积军备吧？最了解帝国历史的伯利兹，知不知道有这样一个迷宫呢？那约拿又为什么会找到这里？脑袋里一边胡思乱想，一边顺着楼梯往下飘去。
迷宫的第二层被笼罩在黑雾当中，各个房间里都躺着要塞的居民，因为黑雾的缘故他们昏迷不醒，而这些黑雾对我来说根本不起做用，我能屏住呼吸很长时间，还可以封住毛孔不让黑雾进入。在手上形成一个内收的力场，加入些许魔力增加吸力，很快黑雾渐渐消失，而我手上却出现了一个液体般的黑球。
让骷髅们把昏迷中的人叫醒，在此之前我把墨镜变成了一个黑色的面具，再把风帽套在了头上，黑色的长袍加上黑色的面具，现在就算佛尔德站在我面前，也认不出我来了。“呀～！”有人尖叫，就代表有人醒了，而且还是个女的。我走了过去，可惜那个女人已经被吓晕了，真不该让骷髅来叫人，张开眼睛就看到这种东西，不吓晕才怪。
不过也不用我费事了，撤回骷髅后居民陆陆续续的醒来，绊着墙上蓝幽幽的魔法灯，他们很快就弄清了自己身处一个地下迷宫之内。居民哼哼哈哈的站了起来，渗透了几天的地下的湿气让他们感到腰酸背痛，幸好这个地方的温度不会很低，否则他们早就冻死了。楼梯附近的居民一开眼就看到了我，一身黑色装束的怪人和一群骷髅，他们不约而同的反应就是惊慌失措。
我直接以心灵传输的方式说道：“汝等不必惊慌，吾乃米迦勒座下死亡天使－－艾丽西亚”死亡天使AngelofDeath－－“死”对古人来说就以经是一个很重要的象征，而司“死亡”的天使也有分为揭发人罪恶而将之处刑的堕天使和为人类辩护的天使。基督教和死亡有关的天使最有名的还是审判灵魂的米迦勒，他会引导有善灵的信徒走向光明。
控制着身体的能量少量外泄，在周围形成了一层光晕，而无形的压力也随着能量弥漫开来。对于隐藏身份最好的办法，就是制造另一个身份，让两者无法联系在一起。把自己神化能迅速取得居民的信任，而且死亡天使也和他们的信仰相符，正好为我解释了身后的骷髅。
“死亡天使？！我们已经死了吗？”一个女人刚听完，哗啦一声就哭了起来，某个大嗓门却同时喊道：“别相信她，说不定她就是元凶。”一时间哭声、质疑声四起，随着醒来的人数越多，场面也越发嘈杂混乱。这时终于有人受不了了，大吼道：“都给我闭嘴～！”一对穿着整齐军服的士兵排众而出，领头者是个四十多岁的精瘦中年，脸上有一道骇人的刀疤，一直从左眼到到脖子，然后深入衣领消失不见。
疤面万达，据说是角斗是出身，获得自由后曾做过帝国训练官，因为不懂得讨好上司，被指派到这个偏远要塞担任总督。我从居们的所想中得到了这些信息，面对这个正直到近乎苛刻的总督，他们的大脑也同时出现了紧张、害怕等负面情绪。万达道：“不管你是不是真的天使，能告诉我这里发生了什么吗？”
“要塞已被亡灵大军占领，外围更有狼群围困，一场大战即将展开”万达一皱眉头，我就已经知道他在想什么，飞高了半尺，我抖开了一对奇怪的光翼道：“不必怀疑！汝等可以通过吾之眼看到这一切”心灵传输的好处就是可以让别人看到你所看过的东西，这些东西在删删剪剪之后，就达到了完美的效果。
现在八成的居民已经相信了，比起已经死去，身处险境的结果更容易让人接受，但是有些聪明人还在怀疑，其中就包括疤面总督万达。毕竟天使不是那么容易就能见到的，虽然你每一天都在向上帝祈祷，但当他突然出现在你面前的时候，你也会怀疑一下自己是不是在做梦。
我挥动了一下光翼，说道：“汝等跟随吾之脚步”大部分居民怀着恐惧和虔诚这两种矛盾的心理，开始移动脚步，就要随我向楼上走去。“等一等～！”疤面总督一声大喝，让所有人都停了下来。原以为有八成的人相信已经足够了，人总是会少数服从多数的，但阶级与威望同时也是社会的一部分，人们总是甘心被别人统治。
“噢～呜～哦～！！！”某种无意义的呻吟声从上层传来，毫无疑问我们的僵尸朋友又出现了，现在大家都走不了了。暂时退了回去，我指挥着骷髅守住楼梯，另外一面想办法该怎么出去，最后才发现就算我有通天彻底之能，也不可能同时照顾得了着几百号人的。
骷髅与僵尸的战斗只能以怪异二字来形容，那些“松软”的僵尸那里是“加固”骷髅的对手。在我的控制下，骷髅集中朝僵尸的颈部攻击，结果弄得一地的人头，但僵尸的实在太多了，骷髅逐渐从楼梯口被挤开，随即就被更多的僵涌入，居民开始恐慌起来。
看来只能另寻出路了，光翼一张，双手凌空举向楼梯的顶部，集中精神将原力展开。地面传来轻微震动，楼梯顶开始往下掉落尘土，随着震动的加大，顶上逐渐出现了一道道龟裂。这时我双手向下一挥，随着一声轰然巨响，整个楼梯顶塌了下来，压死了楼梯内所有的僵尸。一时间烟尘、腥臭味充斥着整个空间，很快这些烟尘和气味也被我吸进了一个圆球内，压紧后狠狠的砸入墙壁。
邪恶的巫师打开了地狱之门，把一个恶魔释放，所以天堂派岀死亡天使处理。我对疤面总督是这样解释的，从我表现岀的力量，和各种神奇的能力，总督早已信了大半了，加上这一解释又信了大半。决定合作的万达道：“现在该怎么办，出口已经被堵住了，我们怎么出去？”
“汝等在此暂时躲避，吾会为汝另开道路”我召集了所有骷髅，排成6排，刚好66个。如果约拿执意要打开楼梯攻进来的话，普通骷髅肯定难以抵挡，所以必须加强它们的威力。“吾将留下守护者”边说着边划破手臂，一小团血液缓缓的飞向了骷髅，从我的口中传出了一阵刺耳的金属的摩擦声，血液立即化成了一团红雾，将骷髅全部笼罩其中。
“鲜血勇士”以鲜血为媒介，让骷髅更具灵性，同时也拥有献血者的部分力量，但鲜血勇士也是一个很复杂的魔法，光咒语就要念上十几分钟，同时还要准备许多辅助魔法阵，各种能让鲜血保持活性的药物，另外一些杂七杂八的东西。咒语是被center用最快的速度念岀的，为了确保魔法的效果，我还额外的投入了魔力，这一次消耗的魔法力起码要7天才能恢复。
随着红雾逐渐消失，眼前的骷髅并没有太大的变化，只是眼睛里多了两团红光，身上也变得鲜血淋漓。我感到很奇怪，一小团血液的量，能让几十个骷髅变得鲜血淋漓吗？教授魔法时，“恐惧”并没有说会出现这样的效果，但骷髅的变化才刚刚开始，血液变得越来越多，逐渐从骷髅的口鼻往外冒，整个胸腔也被慢慢血液充满，这时骷髅身上长了一层肉芽，原本裸露的骨骼逐渐被鲜红的嫩肉包裹。
我终于知道问题出在那里了，过盛能量让细胞加速分裂，出现了魔法以外的效果。不过这种情况也在我的意料之中，却没想到会如此猛烈，最后细胞的生长竟然完全复活了一个“人”，而且清一色的全是“女性”。脸蛋的模样和我很像，但身体却被一块块血液凝固而成的鳞片包裹着，没有头发眼珠也是一个空洞，或许是还没有长出来。
看着这群怪异的美女，真不舍得让“她”们留下来，但现在可不是欣赏的时候。通过魔法和血液的联系，我能感觉到鲜血勇士所感觉到的，看到鲜血勇士所能看到的，这66个鲜血勇士完全受我控制的同时，也有一定的自主能力。由于“鲜血勇士”这个魔法的威力主要取决于血液的优劣性，所以拥有的能力也不同，通常如果是魔法师的血液，他们天生的元素吸附力，就会令“勇士”拥有一些简单的魔法转化能力，比如个各种元素的直接体现－－风.火.水.土。
这种魔法几乎是不用念咒语，只要吸收了足够元素，把它们扔出去就行了，譬如火球、冰箭、风刀，还有最致命的石化，而我同时又是一个战士，所以她们的力气也不会小到那里去，起码能举起1个吨位。但这还不算最厉害的，曾经有人用龙血制造了一队“鲜血勇士”，结果那些浑身燃烧着千多度火焰的勇士，不但力大无穷，刀枪不入，还能免疫魔法，造成了当时不小的轰动和破坏。可我知道这种魔法不能持久，血液的活性消失，骷髅也就变成普通的骷髅了。
相信这队“勇士”已经足够抵挡约拿的僵尸大军了，在居民的目送之下，由万达和他身后的卫兵跟随着我走向迷宫的尽头。在那里我停下说道：“吾将通道开于墙外，一日后未见吾回可自行离开，如吾败吾之守护将带汝等离开”我震动“翅膀”形成了一个透明的圆球，然后与墙壁拉开了一段距离，身体的紧绷就象一支上弦的弓箭。
这时万达说了些什么，但在磁场的隔绝下，我根本听不到。“翁嗡嗡～！！！”一阵阵能量的振荡，引起了空气的震动，发出了急促的蜂鸣声。众人来不及反应之时，我已经消失在原地，而墙壁上无声的出现了一个圆洞。这圆洞以斜角向上，而且深不见底，从里面还可以感受到丝丝的凉风，包括万达在内的居民，都再一次的见识到了“死亡天使”的恐怖破坏力
到达城墙外时，我的磁场骤然缩小，只存在于身外几毫米的范围，最后钻出地面时，只剩下了一个立身而岀的小洞。飞行于美丽的夜空，我收起了磁场，把装束恢复成原来的样子，任由大风吹佛在我脸上、身上、头发上。银色长袍在月光的照射下闪闪发亮，银发随风起舞，这时我只想拉开桑门大声欢笑，一展心中的畅快。
到达几千米的高空后，我投身向要塞扎去，在这寂静的夜空中，只能听到衣服的咧咧作响声。此刻的感觉真是美妙极了，在特殊的精神感应下，我就仿佛拥有了一只全方位的眼睛，能看到各个角度传来的影像，一切都看得真真切切，尤其是那满天的星尘
就在我享受自由落体的十多分钟之前，总督府来了4个不速之客，3男1女，其中一个是亡灵巫师约拿，而其余的2男1女却是生面孔，但看来都不是好惹的人物，身上散发着一股肉食性动物的气息。“奥非还没来吗？”在黑暗能量的侵腐下，约拿的样子越来越像一具骷髅了，声音也变得比以前更加难听，就仿佛在用叉子刮擦碟子。
那女子幽幽的说道：“奥非？他似乎已经死了嘻嘻～！”及腰的金色发辫，同样是银色的眼睛，尖尖的耳朵，永远带着微笑的细长脸蛋，她的名字是奥非丽亚，曾经的妖魔猎人，如今已觉醒为妖魔的美丽女战士。她是约拿在今晚的主力，是专门来对付某人的，这种拥有银色眼瞳的半妖魔战士，在他看来与某人相似极了。同样的大力，不可思议的速度，同样惊人的恢复力，对痛觉毫不在乎，他几乎认定两者就是同类，只不过一个是已经觉醒的完全体，一个是未觉醒的半成品，期间的优略性一想便知。
“没用的家伙，只不过是让他试试实力，却把自己整个赔进去了。”巨人巴希摩，同属妖魔，是约拿的另一重保障，毕竟谨慎没有坏处。没有变身的巴希摩身高1.7左右，一副街头无赖的面孔，脸上有一条鞭形的伤疤，这时伤疤正因为兴奋而变得通红。“你所说的那个雌性半成品真的那么好吗？我可是非常期待她觉醒后的样子，好让我能享受享受，嘿嘿嘿嘿～！”
“别太兴奋了，屋里面的强者可不在少数，8个不至少10个，还有其他一些难缠的家伙，还是小心点的好。”妖虫杜鲁，巴希摩的同伴，个子非常小，穿着一个黑色的斗篷，鼻子嘴巴都看不到，只露出了一双凸出的大眼。
“上吧，事成之后这里就归你们了，迷宫里的居民也任你们享用。”为了获得妖魔的协助，约拿竟然开出了恶魔的条件，或许他早已忘了自己曾经也是一个人类，曾经也是一个为了理想而奋斗的人。下达了进攻命令后，隐藏在黑暗中的僵尸拖着蹒跚的脚步，开始向要塞中的孤岛，拥有唯一光源的总督府走去。
总督府内的气氛紧张，所有人员早已各司其位，战斗在一声令下后，随着第一排火箭的射出而开始了。在安全距离作战，这是每个士兵都希望的，尤其是对付这种不死生物的时候。伯利兹明白只要和僵尸一接触，人类士兵很快就会崩溃，无论多勇敢的士兵都有一个地线，面对这种杀之不死，死之不尽的怪物，再沸腾的血液也会冷却，再高昂士气也会消失的。
僵尸已经越来越近，该是发动第一道陷阱的时候了，伯利兹高举右手道：“准备点火！”总督府院内堆满了易燃物，当僵尸推倒铁栅栏进入院子的时候，向院外射击的火箭全洒在了院内，这些洒过油脂的易燃物一点即着，这里顿时成为了一片火海。被烧着的僵尸大声嚎叫，横冲直撞，点燃了更多的僵尸，但这点损伤对大部队来说几乎可以忽略不计，后面还有更多的僵尸冲了上来，很快它们的尸体就把火给扑灭了。
这时一阵火球从天而降，噼里啪啦的又把火点燃了，但很快一团团黑色的火焰从尸体上冒出，橙色的火焰纷纷结冰，焦黑的地面也被一层白霜所覆盖。靠着这个不知名的魔法，僵尸的前路再一次畅通无阻，双方的魔法师终于交上手了，约拿也不客气，在十几米外就放出了一个骨矛，径直向大门轰来。
加固物体可是萝兰卡的强项，门上早就被她加入了大量的土元素，飞来的骨矛撞在门上，发出了刺耳的刮擦声，最后穿进了门上厚重的砖块内。之后伯特拉姆使岀了自己最具威力的连锁闪电，萝兰卡则召唤了一次龙卷风，可惜收效不大。这时难得的出现了一次魔法嫌隙，连放了两个魔法后，就算是约拿也要回一下气，魔法攻势一时停了下来。
巴希摩一直就想找机会在同伴面前表现表现了，哼哼道：“还是让我来吧，免得耽误了用餐时间。”巴希摩慢慢弓下了身子，将一身的妖力释放，四周的气流因此而形成了奇异的扭曲。嘴里赫赫的喷着雾气，随着每一次的呼气，巴希摩的身子就变大了一倍，皮肤和衣服纷纷涨裂，露出了里面血色的肌肉。
变身只持续了短短的十几秒钟，这时的巴希摩已为了一个身高5米的巨人，双眼就象蛇类一样的细扁，裸露的肌肉被一层光滑的硬壳包裹着，双手长而过膝，抓尖就象刀子一样锋利，背后还有一条长长的尾巴，却更象是一条钢铁长鞭，如果被它打中，你毫无疑问会被劈成两半。
“我先上了。”巴希摩猛然下蹲、跳起，下一刻他已经飞在了半空，横跨大半个篮球场的距离后，一下子撞上了总督府的屋顶，一时间瓦砾纷飞，屋顶几乎被他踏穿。阁楼正是佛尔德、萝兰卡、布隆迪和汉森4人负责防守，听到动静其余2人还不明白发生了什么，但佛尔德和汉森却已经行动了。佛尔德边冲向屋顶，边道：“萝兰卡加固屋顶，布隆迪、汉森我们上去。”
总督府的建筑并没有遵循一些传统的风格，如果硬是要说的话，也许是实用派吧。高3层的建筑，加上一个2米多的阁楼，建筑平面是中间凸出1米的“凸”字形，采用拱形窗户，因为被门占去了空间，所以正面1楼和2楼是16个窗户，3楼却是19个。屋顶除了中间凸出部分有3/7是尖顶外，其余都是呈梯形，有轻微的斜度的铺设着瓦砾。
“人类啊”佛尔德上去时，巴希摩正准备彻底的砸坏屋顶，但他马上改变了主意：“就先来点开胃菜好了。”佛尔德3人同时惊呼道：“妖魔～！”妖魔可是北方大地的盛产，据说它们能化为人形，常年在奥司丁王国、美因共和国两地肆虐，有时也会渗透进悉兰兰尔。不是野兽却以人为食，难缠程度视能力而定，但一般都不会太差，最麻烦的是如何把它们和正常人区分开来，于是半人半妖的猎人就登场了。她们拥有银色的眼瞳和半人半妖的血统，由一群少女组成，努属于一个神秘的组织，这个组织靠消灭妖魔而获取佣金。
巨人巴希摩把尾巴迎面甩向了佛尔德，他知道人类的魔法师是非常难缠的，一旦让他们使用魔法，各种难以预料的事情就会发生。身为骑士的布隆迪和汉森当然不能让敌人干掉自己的魔法师，立即挺身而出迎战妖魔，而佛尔德也一旁施放辅助魔法，一边寻找着妖魔的弱点。
正当佛尔德3人与妖魔展开大战的时候，前门也来了大麻烦。前门聚集的僵尸越来越多，窗户的木板被挠得咯咯作响，很有被压垮的势头。骑兵队的狼牙长枪只要折回来就能变成一把镰刀，在窗户的木板缝隙上来回拖动，也能有效的清理掉一些僵尸，但它们实在是太多了。突然一阵怪异的嗡嗡声传来，就象是甲虫在飞行时发出的声音，但这只“甲虫”发出的声音也太大了，几乎隔着砖墙和木板都能听得一清二楚。
“碰！哗啦～！”好大一只虫子撞破窗户冲了进来，在一阵翅膀挥动下，就有5人莫名其妙的遇害，个个身上都象是被乱刀砍过一样。虫子一冲进来就往人多的地方钻，一时间大堂混乱一片，伯利兹高喊道：“大家不要慌，防守好窗子。”抽出斧子迎了上去，而野蛮人和大剑士也配合着围向虫子的左右，盗贼则悄悄的摸到了虫子的后方。
虫子飞在半空，居高临下占据了有利位置，它身上的八条腿纵横交错，在周围形成了一个刀锋剑阵，让人难以靠近，而且还要防备它的突然袭击，靠着这种奇特的攻击方式，妖虫杜鲁应对伯利兹4人竟然毫不落下风。守在1楼的法师伯特拉姆用魔法暂时堵住了窗口，骑兵趁机搬动桌子上修补，但这时一团散发着白光的怪异东西，从另一面窗户渗透进来。
“小心！别碰那东西。”伯特拉姆急忙喊了一声，但那几个守在窗前的骑兵还是躲避不及，被那东西一下包围了起来，几声惨叫过后地上多了几具干尸。之后陆续有好几个这样的东西飘进来，结果又死了8个人，他们完完全全都变成了干尸，就仿佛被吸干了体内所有的水份。
见此伯利兹只好撤走了窗前的士兵，这下怪东西的命中的几率就大大降低了，但失去防守的窗户，在僵尸挤压得逐渐变形，眼看这些木板就快要支撑不住时，门口却突然传来了一声巨响，被架了2重木条的大门被完整的踢飞了，门口出现了一个金发银瞳的美丽女人。空气仿佛在一刻凝固了，女人手上拿着一把非常大的剑，身上散发着惊人的妖气，让所有人都停下了手中的动作，而虫子也暂时按兵不动，隐隐牵制着4人的动作。
伯利兹被这股妖气弄得浑身不舒服，喝问道：“你是什么东西？！”奥非丽亚笑了笑没有回答，但下一刻已经出现在伯利兹跟前，一剑向他砍去，伯利兹举起双斧挡了一下，只觉得手中一股大力传来，整个人站立不稳向后栽倒，奥非丽亚则趁机把剑挥向他的双腿，动作干净利落。
伯利兹也不慌张，硬是憋住一口真气，把栽倒的动作改成了双斧侧旋斩。奥非丽亚一剑落空，闪过了伯利兹的斧头后，伯利兹也刚好站稳，挡住了她的另一剑。两人就这样你来我往的交起手来，但没几下伯利兹就感觉吃不消了，这完全是茵瞳的打斗风格，靠着力气和速度取胜，并且这个女人还有一套奇特的剑术，打起来难缠非常。
奥非丽亚连砍了伯利兹几剑后跳开，伯利兹难的有喘气的机会，却见奥非丽亚脸上露出了让人胆寒的笑容。“做为人类你也算很强了，不过游戏就到此为止吧”说完手中的大剑突然出现了一阵扭曲。伯利兹一惊，凭着直觉把斧子挡在了左胸和肩上，仿佛被骑兵的长矛狠狠撞到，奥非丽亚的剑离伯利兹的只有几英寸的地方划了过去，一时间火星飞溅，左手的斧子飞上了半空。伯利兹后退几步，虽然身上没有受伤，但现在他只剩一个斧子了，而且奥非丽亚步步进逼。大剑再一次扭曲
“碰～！！！”门外突然传来的重物坠地的声音，地面的震动和冲击波让奥非丽亚脚步一晃，而其他人更是站立不稳，差点摔倒在地上。如果这时妖虫杜鲁偷袭的话，起码能干掉2个人，但这时他早已惊呆了，望着门外的景象几乎忘了扇动翅膀。院子内的僵尸全被压扁了，一个银色的身影就漂浮在尸体当中，但这个场景却让人有一种说不出的怪异，不是因为浮空的人，而是因为该扬起的灰尘那去了？
“派对开始了吗？怎么也不等我一下。”我不无埋怨的对约拿笑道。周围比正常高几倍的重力，这时才慢慢消散，被压制的尘烟这才轻微仰了仰头。我凭借磁场制造了一次人工重力场，借助往下的冲力想把约拿干掉的，但我实在低估了他的力量。约拿已经不是当初的约拿了，他身体里的每一个细胞都充盈着黑暗能量，并且体外还一股更加强大的联系。
约拿双眼内的黑焰闪动，却不做回答。我只好道：“真冷淡啊，怎么说我们也是老朋友了唉～既然这样那算了吧。”我一副“悻然”的模样转身离开，此时约拿的心中生起了一股挫败感，随着力量的增长他看到了很多以前看不到的东西，肉眼枯萎的同时拥有了一双能窥视本质的眼睛，而这双眼睛让他看到了一个无法逾越的存在－－兰色的神光。
虽然微弱，但眼前的女人确实拥有神光，就象身体轮廓被印了一条光带。那是自身力量达到某种程度后的表现，也是脱离凡人的证明，也许千八百年后约拿也能达到这种程度，但现在他只能眼睁睁的看着眼前的女人离去，甚至连偷袭的念头也不敢升起。
“哇哇哇～！”正当我转身向大堂内走去的时候，头上却响起了汉森的怪叫声，这个傻瓜居然从屋顶上摔了下来，而且不出意外的话，为他垫底那个正好是我。无奈我只好用原力将他托了起来，其实我不救他，他也能靠自己的斗气脱身，但他现在迟迟未发动斗气，明显想让我帮他一把。
刚刚托住汉森，一个更大的物体却掉了下来，显然它是追着汉森而来的。这个不良大叔老是惹麻烦，现在我只来得及把他放在地上，头上的巨型物体却已经砸下来了。重新使用原力阻挡如此巨大的物体需要时间，虽然只是短短的几秒，但我现在连1秒钟都没有了。所谓压力激发潜能，只懂得两三招初级原力的我，居然第一次就用出了“原力嚎叫”，一种从嘴巴发出的原力攻击形态。
一道扇形的原力波从我嘴里“吼”岀，空中的物体发出了一声惨叫，钩住了2楼窗缘，撞碎了窗户之后闯进房间内躲避。原力嚎叫主要的伤害在于人类脆弱的耳朵，而且耳朵越灵敏伤害越大，不过我好像创大祸了，2楼正是拉维和凯迪的所在。正义的终结者－－丝妲娜.安出动～！这话说得可真别扭，是终结正义呢？还是
我一边控制着丝妲娜，一边飘进大堂。透过丝妲娜蓝色的视角，我看到了拉维、凯迪、阿希莉、曼沙、爱丽丝都安全的待在房间内，床上还有五花大绑的安娜。对于我要出去，拉维担心的想要阻拦我，于是我编了一个要方便的理由，并且保证很快回来，就闪出了房间。走廊上一个人也没有，在2楼的全是弓箭手，恐怕他们是最绝望的一群人了，要面对海浪般的敌人，箭失无论怎么射也不会射偏，僵尸无论怎么射也射不完。
控制丝妲娜变成另一副模样，有点像假面女超人，我知道这样很傻，但为了不让别人发现“终结者”的存在，就只能这样了。在楼下，我刚刚和奥非丽亚、妖虫杜鲁对上，奥非丽亚就一脸奇怪的问道：“你身上的气息很熟悉啊，我们见过面吗？”我把右手放在胸前，微微躬身道：“如果见过，我肯定会记得，请问这位美丽的小姐叫什么名字？”
“奥非丽亚波纹奥非丽亚！”奥非丽亚举起大剑，脸上露出了那招牌似的笑容：“是否觉得这个名字很了不起呢？我可是想了好久的”我双脚落地，抽出了衣服内的长剑，同样微笑道：“在下茵瞳，不知能否邀请美丽的奥非丽亚小姐与我共舞一曲呢？”奥非丽亚道：“想被大卸八块的话”“我非常荣幸～！”“拜托啊千万别一招便死掉呀。”其他人见我和奥非丽亚如此“亲密”的聊着天，就妒忌的喊道：“两个神经病～！”
不经意间我已经进入了奥非丽亚的攻击范围，奥非丽亚也终于让我见识了波纹奥非丽亚的厉害，我只听见了剑锋震动空气的声音，还看到一道白芒闪过，之后一道细细的血痕把我的脸分成了左右2个对等，墨镜也在我跪下时碎成了两半。随着墨镜的掉落，我也轰然倒地（虽然外表看不出，实则比一个胖子还重），安静的大堂内只剩下了一片倒吸冷气的声音。
“这也太假了吧，快给我起来！”伯利兹实在不愿意相信这样的事，心目中无比强大的存在，居然被人一剑搞定了？难道这是个冒牌货？焦急、怀疑、恐惧让伯利兹陷入了混乱当中，随着茵瞳的到下，他似乎看到了接下来的尸横遍野。正当伯利兹打算放弃所有人，带着凯迪突围的时候，地上的“尸体”却突然说话了。
“这样都被你看出来了，我还以为能拿奥斯卡了呢。”“尸体”慢慢的爬了起来，拿起破碎的墨镜往眼睛上一架，居然又完好如初了，脸上的血痕也消失的无影无踪。众人松了一口气之余，惨被捉弄的怨气却上来了，伯利兹干脆就把斧子扔过去。我低头闪过，连忙叫道：“哇！不要激动啊！开个玩笑而且。”
此时的奥非丽亚再也没有一丝笑容了，被无视的同时，还被这个女人用装死欺骗，死亡已经无法消除她的恨意，她要永远的折磨这个女人，要让她在痛苦中煎熬。浓重的杀气让我不寒而栗，眼前的奥非丽亚已经被愤怒所掩盖，让她原本美丽脸蛋完全变样了，蛇一样的银色眼睛，条条的青筋外露，牙齿更是变得象猫科动物一样尖锐。夹带着愤怒的一记波纹剑向我砍来，这种利用非人的柔软度，把剑高速挥动，利用手腕的变化所产生如蛇般扭曲的剑招，的确是非常难对付，但也不是无敌的。
什么样的剑招过来，就利用什么样的剑招应对好了，于是我手中的剑也摆出了蛇形波纹。双剑相交，传出了刺耳的响声，这时别提奥非丽亚有多惊讶了，嘴巴张得老大，难以置信的喊道：“什什么？你为什么也会波纹剑！？”我得意道：“哼哼，我的兴趣就是模仿对手的招数，再用本人的招数将本人打败。”“不要罗里罗嗦的，只会模仿的猴子是永远胜不了我的，接招吧～！”奥非丽亚挥岀了更为沉重的剑招，似乎想在力量上将我击败。
空耗力气不是我的作风（不是吗？），而且我还有更重要的计划要执行，所以我选择了游斗，剑尽量不与奥非丽亚的剑相碰。打斗中我用心灵传输告知了伯利兹我的计划，把狼群引进要塞，当狼群与僵尸交战的时候，车队趁机突围。伯利兹听后却开始责备我善作主张，为此我只好告知了布隆迪与萝兰卡的真实身份，并且讲述了两伙势力并不是一起的，如果不能把握现在的机会，两伙人达成某种共识后，或者使用雷电风暴的人恢复元气，那我们就会死在这里。
考虑再三，伯利兹终于同意了我的办做法，虽然这很冒险，但也总好过被困死在这里。伯利兹悄悄的布置了起来，而我则假装场地拥挤施展不开，不断的往门外退去，打算把约拿的人员引到外面去。计划非常的顺利，奥非丽亚几乎想都没想就跟了出来，妖虫杜鲁也好奇的跟了出来，但最主要的还是不愿孤军深入，被围在全是敌人的大堂内。
话分两头，在我没有对上奥非丽亚的时候，楼上的丝妲娜就已经找到那个“物体”了，只有亲眼看到你才会相信，这个世界上真的会有巨人存在。在不高的房间里，巨人只能躬着身子，脑袋滑稽的顶着天花板，房间内的3个弓箭手已经遭到毒手，一身红衣的薇萨斯正和巨人互相对持。
巨人狠狠的说道：“竟然在这里见面了，差点让我丧命的人类，我可是找得你好苦啊！”薇萨斯语气平静：“有一段时间我杀掉了很多的妖魔，你是？”“吼～！”巨人大吼一声，把房间震得嗡嗡回响：“我是巨人巴希摩，看到我脸上的伤痕了吗？这就是你造成的，它差一点就要了我的命，如果不是我跳崖逃跑的话。”“那你应该庆幸能从我手上逃脱，而不是回来寻仇但我记得那时你只是一个很普通的妖魔？”
巴希摩笑道：“奇怪吗？哈哈哈～！我们妖魔之所以要伪装成人类，就是因为我们的数量太少，但从今以后我们再也不必隐藏了。只要有了血果，不但能令普通的妖魔变得强大，还可以把人类变成妖魔，到时我们妖魔大军一出，将荡平所有的人类城市，让人类彻底变成我们的食物。”
************************************
薇萨斯依然平静的说：“维克村的食人树也不是你们妖魔的专利。”“你怎么会知道的！？”巴希摩本以为薇萨斯听到这些一定会很吃惊的，但没想到吃惊的反倒是他自己。“我们秩序神殿比你更早的发现了食人树，并且还知道她的制造者是谁。”如果薇萨斯早点发现门外的丝妲娜，她就不会如此的畅所欲言了。
而听到这些，我的心中百感交集，薇萨斯竟然会是秩序神殿的间谍，刚开始时那种力量交融只是她接近我的一种手段吗？为什么他们不派来一个男人来呢，那样不就更合理了吗？楼下的我一阵心烦，杀气大盛，淑女剑法血腥杀招的血玫瑰随手而出，奥非丽亚也不甘示弱，用波纹剑连斩来回敬－－那时我们还没有岀大堂。
巴希摩咬着牙，压低声音道：“是是谁制造了食人树？”虽然不想向自己的仇人低头，但这样一个重要信息，他几乎毫不犹豫的就将仇恨放到了一边。“我不会告诉你的，况且你必须死了！”薇萨斯从袖子里甩岀了2条黑色的细绳，将房间内的蜡烛全部熄灭。而巴希摩眼前一黑，已不见了薇萨斯的踪影，但房间并不大，巴希摩迅速做出了反应。
“混蛋！”巴希摩怒吼一声，伸手往房间一个横扫，期间所碰到的障碍，无不被他打了个粉碎。门外的丝妲娜利用热呈像技术，把房间内的动静看得一清二楚，蜡烛熄灭后薇萨斯就象一根羽毛，随着巴希摩的大手扫过，轻飘飘的荡起，手中的黑绳向巴希摩的脖子套去。这时巴希摩的另一只手却往空中抓去，薇萨斯只好侧身一转，往墙上一蹬，绕到了巴希摩的背后。
绳子已经缠上了巴希摩的脖子，但薇萨斯还没有来得及勒紧，一道尖矛似的物体突然从下而上向她刺来，薇萨斯急忙踩在剩余的窗架上侧身闪过，她早已做好挨打的准备了，刚才的尖矛能准确的刺向她，就证明巴希摩早已知道了她的位置。果不其然，尖矛似的物体突然一个横扫，把横卧的薇萨斯打向了墙壁，幸亏她及时打开了原力护盾，否则这一下肯定会让她从墙上，穿到另一个房间里的。
“我们妖魔有天生的夜视能力，但通常我们依赖的是鼻子，用闻的我就能清楚的知道你的位置。”巴希摩伸手往地上的薇萨斯抓去，这时我再也看不下去了，控制丝妲娜一脚踢开了房门。巴希摩看也没看就把尖矛状的物体－－他的尾巴向我扫来，手却继续抓向了薇萨斯。
这恐怕将是他最大的失败了，在终结者机器人丝妲娜面前，任何失误带来的后果都将是死亡。机器手臂迅速的扣住了扫来的尾巴，用力向后一拽，巴希摩庞大的身躯被硬生生的拖倒在地上。而机器右手也迅速变成了致命的等离子武器，就在巴希摩慌张爬起时，一颗蓝色球体准确命中了他的胸口，爆炸把房间内的东西弄的一团糟，巴希摩更是带着剩余的窗框飞出了房外。
“碰～！”落地后，巴希摩庞大的身躯把地面砸了一个大坑，满地的死人被他压成了肉饼，而这一切都是在我眼前发生的，我们的距离不过半米。巴希摩虽然胸前一片焦黑，但居然还没有死去。我冷笑道：“呵呵，你还真是倒霉啊！”便举起了左手的长剑，就往巴希摩的脖子插了下去。
奥非丽亚却不管巴希摩的死活，争取时间绕到了我身后，就在我举剑刺穿巨人脖子的同时，奥非丽亚的波纹剑也没头没脑的往我身上砍来。好在我还有另一把剑，奥非丽亚的进攻只是为我制造一些小伤口，但别人看来却是惨烈异常，我整个背部都被鲜血染红了。其实我没有动用能量保护，是因为不想吓跑了约拿等人，毕竟他们还身负阻挡狼群的任务。
算算也够时间了，让丝妲娜在薇萨斯发现前返回了房间，我放开了钉在巴希摩脖子上的长剑，单剑抵挡着奥非丽亚进攻的同时，右手黑忙一闪，一颗不断吞噬着周围一切能量，包括光在内的兰色球体，以肉眼难见的速度飞向了城门。火光一闪，城门的方向传来了爆炸声，从卫星上能看到，城门已经变成了一个大缺口，壕沟几乎被废墟填满。而眼看城墙倒塌，狼人一时间不知所错，竟不敢冲进来。
鲜血，浓重的血腥味能让狼群发狂，被妖虫杜鲁和巨人杀死的士兵刚好流了一地的血。我脱出了奥非丽亚的纠缠，我双手举起了长剑，清晰的念道：“拥有血腥的高贵，拥有死亡的美丽，在那满是荆棘之地，盛开着无与伦比的娇艳花朵－－她名玫瑰～！”念着听起来很酷，其实一无是处的台词，我肆意的吸取着周围的鲜血，制造了一把鲜血大剑和3朵生长在荆棘中的巨大玫瑰。
我所创造的台词和鲜血特技，达到了绝对震慑人心的效果，但接下来就不止是特技了，血玫瑰所散发的荧荧光芒，正是能量注入的征兆。似乎感觉到从我身上传来的压力，奥非丽亚收起了笑容，变得一脸的冷漠，妖气不时向外溢岀，但更多的妖力却被压制在体内，奥非丽亚的肉体已因为这些妖力被提升到极限。在荆棘与玫瑰的缠绕下，我高举手中的血剑，此时四周的景物突然一阵悸动，一抹红光以快得不及眨眼的速度闪过。
满天的花雨落下，奥非丽亚的身体长出了数十朵由鲜血构成的玫瑰，玫瑰的蔓藤并没有因此停止，一直到5米开外地面都被一种散发着红光的植物所代替，景色妖异中却带着某种致命的诱惑。这招可不是华而不实的，这些花一旦爆炸，连带总督府在内都会被炸成一片火海。而当玫瑰变成黑色，就代表10米方圆内将成为一个能量的真空地带，这里不但可以抑制所有的法术、斗气、真气，待久了还会要人小命。
我没必要把这里变成一片火海，也不想制造一个能量的真空地带，所以我把能量收回，而血玫瑰也逐渐失去了它的诱惑力。失去控制后，花朵纷纷暴成了一团血雾，而奥非丽亚也在这时倒下了。血腥的气味迎风飘散，狼群奔腾的脚步声在寂静的街道内显得尤为清晰，无数只绿色的眼珠子在黑夜的背景下快速的接近，给人一种毛骨悚然的感觉。
“快走～！”我回到大堂，守住门口的位置，催促着伯利兹赶快行动。“伯特拉姆、阿扎特、多尼乐、耶乌特、汉森，你们留下支援，其余人员撤离，快快～！”这些士兵本来就没有什么要带的，食物和水补给早已送到了车上，只有我傻傻的把东西全带在身上，不过当时的情况不同，也不能怪我吧？在伯利兹的指挥下，防御阵线迅速向总督府后面的军营转移。女人和小孩则在爱丽丝和丝妲娜的保护下前往马车，在他们后面还跟着吉尔和奎氏兄弟，奎氏兄弟手上抬着被捆绑的狼人安娜。
“男人们行动起来，女人们躲开～！”强盗头子大吼大叫的从楼上冲了下来，迈克尔无奈的跟在他身后。“吼吼～！”耶乌特兴奋得大吼，显然很是支持强盗头子所说的，女人本就该被保护在身后，但看了看门口的我，又突然转移目标道：“你们这些黑暗崽子们，有种就来吧！”耶乌特的武器是一个小型盾牌，右手是一挂链的“星尘”，但我看他的武器不止这些，耶乌特还有一个很大的袋子，里面有各式各样的武器，10个人都够用了。
我压根就没听出那些被压抑已久的男性呼声，我下意识还是把自己当成了男性的一份子，我现在的全副心思都放在了不断逼近的死灵大军上。“汉森～！别待在这里，快让佛尔德、萝兰卡他们离开，出什么意外布隆迪一个人应付不了。”“哦～那拜拜啦！”这正合汉森的心意，死过一次后他可不想再死一次了。临走前，汉森还意思了一句：“那你自己小心了啊！”真的是很意思啊，这句话没有一点担心的成分，他根本就不认为我会出事。
霎时间大堂里只剩下了5个人，吵闹的场地突然间安静了下来，我望着门外正在呢喃着咒语的约拿和他身后的死灵大军。大量的水蒸气正在集结，这些蒸气形成了一片迷雾，僵尸被这股迷雾包裹着。这并不是约拿的魔法，他还在念着咒语，它们应该是佛尔德和萝兰卡制造的，目的是扰乱狼人的视线，让他们难以弄清楚情况胡乱进攻。狼群和僵尸终于接触了，狼是不吃腐肉的，但僵尸却吃狼肉，两相接触顿时战成一片！
伯特拉姆这时走近了我，嘴里念起了咒语，他似乎想帮我抵挡约拿的魔法。约拿的魔法那里是他能抵挡的？光看那翻腾如墨的黑气，就知道不好应付，但相同的魔法我也会。“地狱的圣君，无尽黑暗的主宰，在生与死，白与黑之间我选择了您，至高无上的君主，请赐予黑暗信徒茵瞳（约拿）开启地狱的力量－－死亡之门～！”死亡之门－－一种拥有巨大破坏力的黑暗魔法，它对魔控性的要求不高，但对魔力的消耗却是巨大的，我凝聚黑暗能量的时间比约拿迟，但我有巨大的魔力来源，所以我们几乎同时完成了这个魔法。
两颗巨大的黑色球体，在半空对撞在一起，四周的事物不断的被吸入球中，但同时又刮起了一浪一浪的冲击波。就在这时一缕金色的光芒从我的腹部透出，身后的伯特拉姆已经停止了他的咒语，而手上正拿着一把散发着金忙的奇异匕首，这匕首的2/3已没入了我的体内。
“你一定在奇怪我为什么要这样做吧？因为我正是那个施放雷电风暴的人，你们之所以当时没有感觉到我的魔法波动，是因为魔法早已准备好了，一直就等你们上钩了。”伯特拉姆不带有任何的感情说道：“这是屠龙匕，专门为你准备的，原本我是不想用的，只要你死在雷电风暴之下”
“你想干什么～！”耶乌特大叫一声，把手中的星尘往伯特拉姆的脑袋猛砸过去，但身旁的阿扎特却一剑向他腋下刺去。耶乌特用盾牌狼狈抵挡，但剑尖滑过盾牌，还是在他背上留下了一道口子。这时盗贼多尼乐却和耶乌特站在了一起，大声道：“没想到你也是叛徒，你们两个简直是卑鄙无耻。”手中的短剑却狠狠的刺进了耶乌特的背心，在耶乌特还没反应过来前，就地一滚躲了开去。
这下的发生，快得让人不及反应，而且正和约拿对抗魔法的我，根本动不了。我大吼一声，引爆了空中的死亡之门，而约拿的也爆炸了，溅射的黑忙让地面一片狼藉，就仿佛被黑洞扫过一样。强行引爆魔法会糟倒反噬，但这都不及匕首的伤害，我和耶乌特同时吐出了一大口血。伯特拉姆早已放开了匕首，往后退去，他可不想被临死的野兽反咬一口。
“要下雨了，似乎悲惨的事情总是和雨结缘。”品尝着嘴里的血腥，感受空气中的湿度变化，我淡然的笑道：“你知道吗？如果别人伤了我，我会让他伤得更重，却不会要了他的命，而是折磨他，让他在痛苦中慢慢死去。”我越是这样，越是让伯特拉姆感到心慌，那会有人被捅了一刀还能笑得出来的？他只希望屠龙匕上的魔法能管用，否则今晚说不定小命就交代着这里了。
“哇～！”耶乌特又是一口血吐出，手中的盾牌支撑着身体，星尘垂在地上：“多尼乐为什么”就算野蛮人天生体质强悍，但心脏被刺穿，恐怕也活不久了。多尼乐冷笑道：“因为你会阻碍我们的计划，怪之怪你运气不好了。”
“轰隆～！”一声惊雷之后，门外下起了大雨，压制着屠龙匕上的异种能量，我伸手一召，将耶乌特拉了过来。一掌打在耶乌特胸前，将短剑逼出，这时伤口的鲜血狂喷而出。喷完着口血耶乌特就完了，我模拟人工心脏的原理，把血液化作了数条血带，刺入了耶乌特身上各大血管之内，保持着各个器官的供血，但这样还是救不了耶乌特的命。
我的双脚逐渐脱离地面，眼睛透出了两束兰色的光霞，体内的能量开始往外渗透。水蓝色的光点从掉落的雨中逐渐分离出来，就象一群飞翔萤火虫，慢慢集中到耶乌特的伤口上。伯特拉姆道：“没用的，这样低级的水系魔法是救不了他的。”何况他也没打算让她继续救下去，念了一个初级的闪电咒语，伯特拉姆投手把闪电向我飞来。
面对试探性的闪电进攻，我伸出了右手把闪电全部吸收，混合着体内剩余的电流，制造了一道等离子光束。伯特拉姆察觉到了我手上的能量变化，但他只能向旁一闪，避过了开头的半秒钟，扇形扫射的等离子束还是把他切成了两半。“嘭～！”一团蝙蝠从切断的白色皮衣内蜂拥而出，在空中绕了一圈之后重新落到地上，就象垒积木一样，再次组成了一个人形。
穿着一身可笑的黑披风，初次露面的伯特拉姆看起来意外的年轻，而且相貌不凡，颇有贵族风范。看着被割断的衣服，伯特拉姆一阵心有余悸道：“好险～！如果我是普通人的话”我幽幽笑道：“不管你是不是普通人，都只是我手里的玩具。”久违的感觉又回到了我身上，去除所有的情感后，我的精神得到了前所未有的集中，屠龙匕上的异种能量在一瞬间被我压制到了最小，但这匕首似乎没有那么简单，制造屠龙匕的人早已想到了这一步，被压制的力量又启动了另一重机关。
匕首突然以惊人的速度生长，一团铁树类似的东西充满了我的整个腹腔，倒数第2～第7节脊椎之内、肺部、胃部、肝脏、肾脏、子宫都被铁刺弄得一片狼藉，所幸左边的精巢，和右边的卵巢都没事，否则很有可能会搞出大事来。平常生物这时恐怕早已痛死了，即便是妖魔也够受，却偏偏遇上了我这个没有痛觉的生化人，这些尖刺伤害并没有预料中的来得大。
大量的酸性物质开始从血液中产生，这种酸液偏好无机物，象金属这样的物质，在很短时间内就能完全溶解，但也有一些特殊的金属它是无法溶解的，譬如被称为“秘银”的生长型晶体金属。我冷冷的对伯特拉姆说道：“把你所有能仰仗的都使出来吧，然后让我尽情的来折磨你。”
起先伯特拉姆对这种威胁的话语豪不在意，在他看来这只是垂死的挣扎而已，一旦屠龙匕进入第二阶段，就算是巨龙也无法忍受这种折磨，可当屠龙匕在他眼前熔化时，伯特拉姆张大的嘴再也合不拢了。“嗞嗞～！”酸血滴在了地上，一阵阵青烟冒出，地面很快就被腐蚀得不成样子。这根本是另一种生物，比妖魔还诡异的生物，就连拥有300年经历的伯特拉姆，这时也感觉到浑身不自在。
手上耶乌特浑身一震，呼吸开始变得急促起来，水系治疗术如果不足以修复心脏这样的损伤。我伸手点了耶乌特身上的几个特殊部位，强烈的神经刺激，让耶乌特睡了过去，呼吸也逐渐平复下来。既然心脏无法修复，那就用另一个代替好了，在黑暗魔法中就有这样的便利方法。
我对多尼乐说道：“多尼乐交出你的心脏吧，然后你就可以离开了～！”我现在的样子肯定比奥非丽亚还残忍，这也是我为什么没有杀掉她的原因，我们都是一样的神经病，而我们之间的战斗是不会那么简单就结束的。
“神经病！没了心脏我还怎么离开！？”多尼乐重新捡起了那把染血的短剑，但这样又有什么用呢？“你可以离开这个世界，你应该感谢我的宽容，否则你会体验到什么是生不如死。”不知不觉间，我的影子象一团黑色的火焰般摆动起来，而我却对此毫无所觉。门外的约拿把这“看”得一清二楚，他停止了进一步的动作，露出了一脸深思的神情。
“别开玩笑了，想杀我就来吧。”多尼乐握着短剑，摆了一个古怪的姿势，双脚弯曲，上身向右扭转了一百多度角，短剑举在头顶。我不说废话，遥空捏住多尼乐的脖子，往回一拉。盗贼不做抵抗，反而顺势一脚，扭转着身子向我飞来，手上的短剑便如一扇涡轮风叶。如果以为杀招只有这些的话，就大错特错了，飞在半空的多尼乐一甩衣袍，满天的暗器向我飞来。
抬手布下了一层精神屏障，把暗器和多尼乐一起凝在了半空，却感觉头上一道人影飞来，挥剑斩向我的手腕关节。我只好放开多尼乐，凝固手臂的能量，一拳迎向了长剑。多尼乐与阿扎特配合默契，从地上一窜而起，挥剑刺向我的伤口。脊椎的刺伤还没有恢复，我的下半身完全不能动，一只手还举着耶乌特，单手对付两个敌人还是有点吃力。
荡开了阿扎特的长剑后，我伸手向多尼乐的脑袋抓去，如果他坚持把剑刺入我腹部的伤口，那他的脑袋也会被抓碎。多尼乐当然不会为了伤我而送死，短剑一收向后退去，阿扎特落地后和多尼乐一左一右向我攻来。眨眼间两人已经近身，同时递岀了手中的剑，我单手向下一按一吸，拉起了一块一米立方的石板，砸向多尼乐。这只是虚晃一招而已，多尼乐躲避石板的同时，我只要拉动石板后退，两人的进攻角度就会变小。
在我看来，不管他们是直接追上来，还是重新调整角度都没关系了，我手上已经有了一个很恐怖的武器。两人都很聪明，努力分开了两人之间的距离，却没有停下来重新调整。如果不靠近两人根本无法攻击，可只要一靠近，迎接他们的将是一块即将被引爆的危险物品。将耶乌特悬空平放在身后，可惜原力会扰乱磁场，只能用身体硬抗了。
随着我的拳头击在石板上，狂暴的能量流瞬间将石板炸得四分五裂，飞溅的碎片就象雨点般落在我们3人身上，尽管阿扎特和多尼乐都采取了保护动作，但满身的瘀青是少不了了。此外我还顺便送了阿扎特一个原力冲击，把他打进了偏堂，撞倒了大堆的桌椅。多尼乐就倒在在了脚下不远处，我伸手捏住他的脖子，把他提了起来。
念完长串的咒语之后，我高声道：“洛德菲特.阿里路特.基斯～掌管器官之神，以此灵魂为祭品，使用地狱的硫磺之火，锻造黑暗之心。”多尼乐被我捏住颈部大动脉，这时早已昏睡过去，根本不知道自己危在旦夕，而伯特拉姆只是远远的看着，没有一丝搭救的意思。直至魔法发动，多尼乐身上冒出一阵阵青烟，在不知不觉间已经被吸干了所有的生命力，心脏却反常的越跳越有力，几欲破胸而出。
就在魔法的紧要关头，伯特拉姆和约拿同时念起了咒语！
************************************
我一把掏出了多尼乐的心脏，布满了黑暗能量的心脏，就像一颗缠绕着黑烟的炭烧物质。黑暗之心并不是一种救人的魔法，它能带给人非比寻常的力量的同时，接受黑暗之心的人也成为了施术者的奴隶，如果不服从施术者的命令，只要一个念头全身就会出现令人难以忍受的痛苦。
念着结合咒语，将破碎的心脏取出，封入黑暗之心，一道道的符纹蔓延开来，源着黑暗之心在附近形成了一个奇异的阵法。魔法已接近完成，只差最后一道工序，我咬破舌头，一口血喷在黑暗之心上，念岀了最后的咒语，建立两人的魔法联系，这时心脏张开的口子才逐渐封闭，魔法也算正式完成了。
这时佛尔德等人正从楼上下来，我把耶乌特向他们抛去，而布隆迪一下来就看到了这种狼藉的场面，二话没说就拔剑砍向了正对我使用魔法的可疑家伙－－伯特拉姆。与此同时总督府外响起了破窗之声，一束人影大黑忙直射约拿，施法中的两人竟同时糟倒了袭击，但即便是这样也无力阻止魔法的施放了。从熟悉的气息中我认出了黑忙正是魔剑士海格，他和贝丽早就潜伏在3楼的房间内了，一直准备着某一些魔法阵，僵尸袭击时也不帮忙，只等着专门偷袭约拿。
伯特拉姆扔出了一根血制的长矛，长矛黯淡无光，除了血红的表面之外，毫无起眼之处，但却给人一种极度危险的感觉。某种压迫感让血矛看起来，就象在无限的膨胀一样。与此同时约拿的魔法也启动了，3米多高汹汹黑火从我脚下燃起，将我紧紧的锁在火焰当中，急速下降的温度让地面结起一阵白霜的同时，也把我冻得够呛。伯特拉姆先掷出的血矛，却比约拿的魔法后一步到达，在地狱黑火覆盖我之后，伯特拉姆的血矛才姗姗来迟。
面对两人的魔法，我支起了最终的防御，由内核运动形成的强大磁场，和能量凝固的表面钢化坚壁。不管是血矛还是黑火，都是能量的转化形态，使用硬抗是很不智的，但两人的精神早已锁定了我，想要逃走十分困难，即便逃脱恐怕也会牵连其他人。既然无法避免我也不会退缩，当两股魔法力量对撞在一起，如果引起了意料之外的变化，黑火就象瓦斯，而血矛则是一颗C4，估计我就是那引燃两者的火柴。
一经接触，突然膨胀的冰冷爆炸几乎要把空间都撕裂，四周却静得毫无声息，仿佛爆炸只是一朵正在加快盛开的紫色鲜花。极速膨胀后是急速的收缩，我的磁场保护早在膨胀时就已经荡然无存了，收缩形成的撕裂能量，直接冲撞在我的身体上。
虽然已经抱紧了身体，但狂暴的气流还是把我的左臂卷飞了，腹部未愈的伤口变成了一个巨大的缺口，几乎将我拦腰砍断。为了获得最好的保护我过于紧张，却忘了刚则易折的道理，把身体绷得太紧太硬，导致全身都是碎裂式的伤口。“母体”细细的肢体根本不适合战斗，如果是战斗型的生化人，会有一大堆的肌肉做为保护，虽然我并不喜欢那种满身肌肉的体形，但它却是能让我的手臂不至于飞走。
“茵瞳！”爆炸使大堂一部分天花板掉了下来，地面还出现了一个大坑，爆炸的威力范围并不大，但很大范围内的空气却被驱赶一空，随着空气的回流，我才听到了不知谁在大喊我的名字。这时我被爆炸卷到了某个墙角，只感觉浑身轻飘飘的，体内的能量以漩涡的方式向心脏回流，很慢很慢却无法控制。
“茵瞳～！你的眼睛”我睁大了双眼，看不到是谁扶起了我，脑袋就象被电磁风暴扫过一样，不但无法集中精神，连center也没了回应。只感觉有人测了我的呼吸和心跳，瞳孔是否因撞击而扩散，却看到了我眼睛上的“膜”，后来我才知道那是一层象夜幕下繁星璀璨的黑色物质，难怪叫满天星。
除了我以外还会用这种手法诊断伤势的人只有一个，再加上声音和气味的辨识，我很容易认岀了佛尔德。这些急救常识搬来是报答他教我魔法知识的，但没想到有一天竟会用我身上。我虚弱的道：“把我的手捡回来”center无法回应，也导致了痛觉的恢复，逐渐增大的疼痛让我开始紧张，现在身上所受的伤要是痛起来，那可是会要人命的。
“萝兰卡，快帮我扶着她。”佛尔德把我交给萝兰卡后，径直向断臂跑去。这时我的注意力却被布隆迪吸引了过去，只听他怒吼道：“吸血鬼～！我要将你钉在墙上，让你看看太阳是怎么升起的。”一时打斗声、吼叫声不绝，偶尔还有汉森的怒骂声，现在是两人联手对付伯特拉姆。
不经意间，萝兰卡拿出了一个小瓶子，往我的伤口处一按，让血液流入瓶内，她的动作实在是太粗鲁了，让我差点叫出声来。当佛尔德回来后，萝兰卡收起了瓶子，装作了一副若无其事的样子，继续抱着我的身子。“茵瞳，我这就给你接上手臂。”佛尔德先用水系魔法清洗了我的伤口，然后紧张的念动咒语，语音紧张而急促，我还是第一次看到佛尔德失去冷静，便笑道：“不用担心，我没事的。”好在腹部的伤口被衣服盖住了，不然他指不定要怎么紧张呢。
可惜我的笑容并没有给他多大安慰，脸上细细的冷汗和紧皱的眉头都出卖了我，连带笑容也变成了难看的苦笑，这让佛尔德更加紧张了，加紧催动魔法。一阵阵清凉的在我的手臂处扩散，这总算减轻了一点痛苦，但心脏中不断紧缩的能量告诉我，必须让佛尔德他们离开了。我抱着刚接上的断臂，挣扎着推开了佛尔德，站起道：“快走吧，带着其他人快走”
“别站起来，你伤得很重，让我再用一次恢复术，然后我们一起走。”“没时间了，帮我告诉扬斯，要塞里的居民除了少数人外都没事，他们在要塞的地下地下迷宫里，现在很安全。”“你应该亲自告诉他”佛尔德的婆婆妈妈让我有些生气，大声道：“你们快走，我必须留下～！”佛尔德也也不太高兴了，难得的向我道：“为什么？你没必要独自留下，想程英雄吗～！？”
听到佛尔德这样说，我更是生气了，难道我在他眼里只是一个程英雄的笨蛋吗？但现在这种情况吵起来是非常愚蠢的，用强不行我只好骗他。“还记得我说过自己是掌管天罚的女神吗？我确实掌握着某种类似天罚的力量，而且这种力量在我受到一定威胁的情况下已经启动。我无法阻止它，并且这是伴随着我而来的，无论我走到那里，它都会让我的周围变成一片焦土。”我本意是指卫星武器，但现在却是指我体内的流向心脏的能量，我再次推开佛尔德道：“相信我，快走！再不走就来不及了！”
萝兰卡一把抓住了佛尔德的手道：“我们还是走吧，茵瞳她不会有事的，这种情况下我们也帮不上忙。”我故做轻松道：“呵呵，还是萝兰卡了解我啊，想要让我挂掉，除非地球爆炸吧。”我的精神慢慢能集中了，这样可以让我看清周围几米内的东西，忽略一些身上的痛苦。佛尔德犹豫道：“但是”“别再耽误时间了，车队那两百多人还在等你们，快去～！”我再次催促佛尔德，没有办法他只好同意先带人离开了。
“茵瞳你自己小心，这里有一个魔法指环，我想它多少能起一些做用的。”佛尔德拿出了一个淡绿色的指环交给我，我一时也不知道它是干什么用的，只能猜想它是一个类似自动防卫魔法的东东。骗完了佛尔德之后，还有布隆迪这个难缠的家伙要处理呢，但对付他只要使用暴力就对了，认准布隆迪的位置后，我悄无声息的闪到他身后，一记掌刀将他击晕，顺手抛给了汉森。
我对汉森道：“带布隆迪走吧，剩下的该让我来报仇了。”伯特拉姆终于可以停下来微微喘息了，应付布隆迪和汉森两人并不轻松，伯特拉姆身上已经受了一些伤，但伤口愈合很快，只留下被破损的衣服。
当佛尔德3人带着布隆迪和野蛮人耶乌特离开大堂后，伯特拉姆才开口说道：“你已经是强弩之末了吧，不过你的恢复力真是惊人啊，就连我们血族也少有几个人能比得上的，我想喝了你的血一定能让我变得更强。”
“喝我的血就要变成我的奴隶，你想变成我的奴隶吗？那就来吧”我伸出了受伤的左手，把洁白的手腕暴露在伯特拉姆饥渴的视线内。这实在是一个很冒险的举动，让伯特拉姆吸收我的血液借此控制他，一旦失败也许他真的能在我的血液里获得些什么。但现在身上的伤势容不得我逞强，不然肠子早晚会从伤口中流出去的，也许不成功还能让伯特拉姆闹闹肚子，就再也没有胃口吸我的血了。
“能做茵瞳女士的奴隶，也未尝不是一件幸事”伯特拉姆紧紧盯着我流出的血液，那阵酸性过去后，血液再也不具备腐穿岩石的能力了，而伯特拉姆也可以放心大胆的尝试我的血液。伯特拉姆慢慢的向我走近，全身防备这我的突然袭击，直到抓住我的手正要附身下吻之际，伯特拉姆又突然加速绕到我身后，一口咬住了我的脖子。
************************************
还真是谨慎小心，我本就没打算偷袭他，伯特拉母这样做只是多此一举。伯特拉姆咬人的技术非常好，只是轻轻一痛，某种迷幻剂便随着他的牙齿进入了我的体内，可惜这对我没有用，否则也能减轻一些伤痛了。吸血鬼：某种传说中的邪恶生物，靠吸食血液为生，能变身成各种动物，不能接触阳光。这是我印象中对吸血鬼的描述，而且大多都是从电影或文学作品中获知的，它们仿佛真的存在过，而现在它就在咬着我的脖子。
伯特拉姆不敢吸太多的血，几乎是一沾口就离开了，但这仅仅的一小口已足以令他沉醉其中了。口中香醇甜美的感觉，便如那百年佳酿，令人回味无穷，而其中蕴涵的力量，更是让他欣喜若狂，只是一小口便已令他双脚能自由离地了。
力量可不是白白就能享受的，我冷冷盯着陶醉中的伯特拉姆，暗自念起了鲜血勇士和黑暗之心的部分咒语－－等一下就知道会有什么事情发生了。我在木制台阶上坐下，放松身体让伤口加速复原，可能是因为我抱成一团的样子太可怜了，伯特拉姆也没有再找我麻烦，而是把注意力转向了门外正和海格搏斗的约拿。原本两伙人的目标一致，理应寻求合作的，但现在伯特拉姆似乎有了另外的主意。
门外的海格正吃力的对抗着约拿，楼上的贝丽则不时用魔法偷袭，但这也只是勉强维持不败而已。如今被巨大黑影包围着的约拿早已脱离了普通法师的范畴，他手中的法杖就象是一把巨大的黑炎剑，每次挥动那2米长的黑炎，都带来致命的霜冻效果，在近身搏斗中几乎打得海格毫无还手之力。
也不知剩下那只妖魔躲到那里了，也没上去帮忙。我把精神集中在一个直线范围，搜索着妖魔的踪迹，但这时一些奇怪的声音引起了我的主意。“沙沙沙～！”听起来像是某种蛇类的行走声，声音和淅淅沥沥的雨声混在一起，让人难以分辨。那声音越来越近，而且时快时慢，一阵急速窜动后，已经离我不到10米了，我赶紧喊道：“奴隶！快来保护我。”
伯特拉姆朝我狠狠瞪了一眼，却被我身后的大家伙吓了一跳，虽然他不想应这奴隶的招呼，但他更不想我被那大家伙吃掉。伯特拉姆离我本就不远，转身一跃，在半空身体暴长，肌肉撑破了衣服，露出了满身的绒毛和一对灰色肉翅，但原本的俊俏脸蛋却再也不复存在。这一变身伯特拉姆的速度增快不少，而且力量也成倍增加，双翼挥舞着一股劲风，扑向了一条有着人形上身的巨莽。
奥非丽亚～！呵呵，果然没让我失望，燃烧吧，疯狂的复仇女神～！一个满身绒毛的灰翼怪物和一个身长数十米的人身巨莽斗在一处，真是惊心动魄。一低头，我身后的楼梯被扫成了两半，巨大的尾巴从我头上呼啸而过，带起了无数碎石木屑。伯特拉姆从横里杀岀，一拳砸在奥非丽亚身上，奥非丽亚痛叫一声，从上身甩岀了数道锋利的镰刀割向伯特拉姆。
伯特拉姆侧身闪过，飞高身子念岀咒语，一道闪电脱手而出，打在了奥非丽亚身上。但伯特拉姆的闪电我领教过，由于施放时间短威力并不是太大，再加上攻击对象是奥非丽亚这样的庞然大物，其做用更是微乎其微。奥非丽亚被电了一个激凌，甩起尾巴就把伯特拉姆打上了天花板，伯特拉姆身在半空双翼一扇，贴着墙面就飞了出去。
趁他们战得正欢，我把休息的地方搬到了窗前，透过木板的缝隙，感受着丝丝凉风和偶尔溅入的雨水。这种感觉我很喜欢，很喜欢雨和独处时的感觉，有那么一刹那我几乎把屋里屋外的打斗完全忽略了，但偏生要让一些人来打扰我。从窗户上拔下了一块碎玻璃，甩手向头上掷去，玻璃入肉的声音清晰可闻，还带出了一蓬血雨。
妖虫惨叫一声，挥动翅膀扎向一旁，虽然他身上的伤口不大，但我掷出的玻璃片比子弹的速度慢不了多少，进入体内后玻璃片分解，造成的伤害定然不小。“轰隆～！”身旁的墙壁破裂，一只大手向我揪来。“果然是一群象蟑螂一样讨厌生物。”center的会在撞击后的一段时间内解除保护状态，在此之前我原本不想多动的，因为那会很痛，但这不表明我就失去抵抗力了，受伤的野兽会更危险～！
用受伤的手臂抱着腹部穿窗而出，落地后飞起一脚蹬向巨人的脸，感觉中巴希摩比刚才时大了1/3不止，身上的盔甲更显黑亮，抡起手掌有大半个窗户大，指节却变得更是消瘦露骨了。巴希摩并没有被我踢中，他的动作明显比以前快了，我的一脚被挡在了手臂的内弯处，被他紧紧夹住。
感觉着巴希摩马上抽出了插在墙壁内那只手，再次向我抓来。象猫一样挥动爪子，在巴希摩手臂的动脉处狠狠的来了一下，闪亮的盔甲象牛油一样被轻松切开。趁巴希摩惨叫之际，我的另一只脚在巴希摩的手臂上一蹬，便轻易脱身，但这完美的逃跑却被妖虫打断了，一阵刺耳的声音伴随着致命的眩晕把我击倒在地，巴希摩没有错过机会，在我身上再加了一掌。
我完全嵌进了泥地了，但巴希摩还是不肯放过我，把我从地上抓了起来，雨水很快把我留下的人形坑洞给填满了。就象被一只弄脏的巴比娃娃，本来漂亮干净的银发已不复存在，雪白的皮肤染上了一块块黑泥，衣服彻底变成了黑色。巴希摩把我握在双手之间，渐渐的收紧，我用力向外一挣，巴希摩收紧的双手顿时遇到了阻力。那刺耳的声音再次出现在我耳旁，妖虫嘴部震动的双螯不断制造着某种超声波，让人头痛欲裂之余产伤强烈的眩晕感，失去所有抵抗力。
妖虫阻止了巴希摩双手的继续收紧，并阴阳怪气的道：“对待女孩子要温柔一点，别忘了我们这次的目的，别把她给弄死了。”妖虫飘到我跟前，用那两只巨大的复眼盯着我道：“我们知道你们到过一个叫维克村的地方，还消灭了那里的山贼，但在你们走后那里长出了一棵很特别的树”
我把他的话接了下去：“你想知道是谁制造了血树？”妖虫一愣，然后冷冷的笑道：“你很聪明，但如果你嘴硬的话，我会让你感受一下什么叫生不如死的滋味。”“哼我可以告诉你血树是谁制造的，并且能让你亲眼看见。”含着从腹部被挤压上来的血液，加入了足够的能量后，一口吐在了巴希摩受伤的手臂上。
就在两个妖物愣愣不知所以的时候，我使劲挣开了巴希摩的掌握，落到地上的同时，妖虫也发出了他的超声波攻击。尽管不知道会不会起做用，但我还是发出了一道原力嚎叫。“碰～！！！”声音互相抵消了，可抵消的方式可并不友好，周围百多米内的玻璃都被震碎了。我被抛出了数米之外，脑袋嗡嗡嗡直响，而妖虫更惨，不但双螯断裂，脆弱的翅膀还变成了一缕缕飘带。
这声音暴吸引了所有人的注意力，海格得到了喘息的机会，伯特拉姆也从大堂内飞出，奥非丽亚紧跟其后。“啊～！”一时间除了贝丽以外，所有人都站在了雨中，而惨叫中的妖物是他们看到的唯一景象。巴希摩的左手关节处肿起了一个红黄相间的巨大肉瘤，肉瘤发出微微的红光，周围血管暴张，就象一颗蔓延的肿瘤，不断的将四周的细胞吞噬。
巴希摩当机立断，从尾巴上甩出了两面尖刃，挥刃砍向自己的手臂，但由于盔甲的太厚，巴希摩抓紧手臂，在腋下连砍了6～7刀才砍断，这时他早已痛得站立不稳，单膝跪在了地上。再看那只手臂，被血瘤完全吞噬后，也变成了一困扭动的“红肠”，但由于没有各种动物组织的补充，红肠捆成了一团进入休眠状态。
“哈哈哈～～～！”我站起身来哈哈大笑，笑声中似乎夹带些许无奈，能量完全流入心脏已经进入1分钟倒计时了，但我有一种强烈的预感，地球不会因此而毁灭，但之后将出现的情况必定会让所有人大吃一惊。“杜鲁再给我一颗血果！”巴希摩似乎把我的笑声误会为对他的嘲弄了，硬是想要上来和我拼命。
“巴希摩，以妖魔之身你已经吃了2颗血果了，如果再吃恐怕你的身体会承受不了！”虽然在妖魔眼中同类只是一个会抢夺食物和地盘的对手而已，但有些时候它们也会一致对外的，至少看上去是这样。巴希摩忍着痛回答道：“别废话了，快点给我～！”妖虫嘿嘿冷笑，从嘴里吐出了一小团白色物质，而里面就包裹着那诱人的小红果实。提醒只是出于微弱的同伴友谊，但提醒无效后，杜鲁更想看看妖魔的身体在承受三次变化后，会出现什么样的后果。
“用我的血所生之物对付我吗？别开玩笑了～！”我走过去，将地上的血树种子捡了起来，能产生这样的后果绝非偶然，虽然血液的突变无法预测，但也会出现一些诱导性的因素－－比如血果。巴希摩体内带有血果的成分，再加上我的血液做为媒介，要再产生一棵血树，我起码有50％以上的几率。
巴希摩二话不说把果子塞进了嘴里，然后等待着变化的到来，但这次他注定无法如愿了，变化的结果将是永远的消夺他的意智。在一阵诡异的膨胀之后，巴希摩的身体纷纷爆裂，他几乎连惨叫的机会都没有，脑袋就变成了一团“树干”。
失去了一个敌人，但我并没有开心多少，相反某种担忧的情绪正在我心中蔓延。不管是植物还是动物，都会自己进化岀能繁衍生息的方法，而常春藤早已做到了这一点我却毫无所觉。这些血红色的果子，分明就是血树扩散传播的方法，一想到这里我就冷汗直冒，借助人们急切获得力量的欲望，常春藤能让自己的种子布满整个大陆，这一切无疑将会给人类带来毁灭性的后果。
现在补救还未晚，用卫星武器将所有蔓延的血树烧毁，这至少能控制地面的血树传播，但只怕某些人为了得到力量，不惜代价把血树藏在地下。到时就算舍不得，也要把根源消灭了，但总有一种割舍不下的感觉，常春藤毕竟是因我的血而生，就像是我身上的某部分，谁会愿意割自己的身体啊。
奥非丽亚幸灾乐祸的道：“白～痴！只会靠小果子提升自己的实力，最后落得这样的下场，也是无可厚非的吧？”奥非丽亚似乎在用这种方式来掩饰自己的惊慌，我走近巴希摩的“身体”，投手将手中血树种子扔了过去，让这个“身体”更加完整。
血树伸出了触手亲近着“母亲”的脸蛋，“母亲”也伸出了双手，可并非是为了亲近它。我说道：“抱歉了！这里不是你该待的地方。”将身上的能量注满血树，然后再缓缓回流，令思维停留在最温暖的那一刻，就仿佛回归母亲的怀抱，这几乎是最温柔的死亡了。血树变成了一株没有光泽的红色晶体，树梢长满了奇异的小花，美丽得让人窒息。
随着心脏的停止跳动，我知道时间已经到了，眼前的事物逐渐退色，时间也在慢慢的消失，心脏再次跳动了一下，然后开始“塌陷”。塌陷只是一种感觉，它更象是一种空间的凹凸，塌陷的感觉没多久，心脏再次跳动了一下，然后色彩回来了，时间也开始了流动。
醒悟过来时，我已经飞在半空，身上放射着银色的光芒，伤痛仿佛从未有过，衣服的破损处也恢复如初，然后我再次听到了center的声音－－永恒之力模式启动。
利用失落亚特兰帝斯的神秘力量，打开连接高等宇宙的通道，借此获得改变法则的力量，这种力量被称为永恒之力。但人为的永恒之力并不稳定，只要受到外界的强烈刺激，就会将她激活。激活之后的一段时间内，我能改变宇宙的所有法则，在无干扰的情况下，数万公里的半径内我将无所不能。时间将持续到通道的关闭，但如果滥用的话，亚特兰帝斯的沉没就是最好的警告。
永恒之力能穿越时空的障碍，是确定坐标的最好工具，也亏得联盟科学家Qiyu能在短短的几年内，完全解析了永恒之力的特性，并把她分成了七份，而将其中的一份植入了“母体”。永恒之力一觉醒，我就感觉到了大大小小，远远近近，数千个的永恒之力。它们或许被用来标示其她宇宙，或许像我一样被植入了某人体内，这些永恒之力并不强大，我就象一座灯塔把它们照了个遍。
与此同时我还发现了数亿个，各式各样，能感觉到我的能量生命存在于银河系的范围内，而地球上就有好几个。我的力量扫过这些人或生物的同时，他们也在以各种方法窥探我，我创造了一个原理与多角棱镜相似的场，把这些窥探的精神力互相折射。在刻意隐藏之后，窥探者很快失去了目标，便逐渐停止了窥探，但能避过远处的，却很难把近处的避开，很难说地球的这几个不会因为好奇而追根溯源。
“伯特拉姆啊～！”我脸上杨起微笑，能维持永恒之力的时间并不长，我必须抓紧时间了。“该是回报你从背后刺我一刀的时候了。”现在这种情形明显不妙，伯特拉姆除了选择逃跑，已别无他途了。在瞬间移动魔法的帮助下，伯特拉姆眨眼便已身处数公里之外，但他还没来得及喘口气，便听到耳旁一声清喝：“回来！”间四的周景物骤变，他的双脚已经不差一分一毫的印在了原来的脚印上。
“别指望逃跑了”我不紧不慢的道：“现在该怎样惩罚你呢不如就象它吧？”我指了指一旁结晶的血树，伯特拉姆立时吓得脸色一阵青白，不单是因为血树的惨状，他还感觉到自己的血族力量没有，周围的魔法元素也被驱赶一空，现在他再想逃跑就只能用双脚了。伯特拉姆冷冷问道：“你想怎样？”从对方眼里他看不到要杀他的意思，至少是一时还死不了。
我嘿嘿一笑道：“我要把你变成一个女人，一个美丽的女人。”也许是因为自己变成了女人的原因，我变态的想让别人也尝尝这种性别错位的滋味。“什么！？”伯特拉姆顿时张大了嘴，没有什么比让他变成一个女人更荒谬的事了，且不说这是否过于虚幻，他不敢想象变成一个女人之后，该如何面对自己那些美丽后裔和性感的女吸血鬼们，他会被同伴嘲笑，在族中再也抬不起头来。
“别担心伯特拉姆，你的女人离开你也许会活得更好。”刚刚扫描了一遍伯特拉姆的大脑，我竟然发现了这个家伙是个彻底的花花公子、种马，女性在他眼中只不过是一个漂亮的性玩具而且，这家伙见一个就喜欢一个，不择手段的将对方弄上手，用吸血鬼的能力控制对方，得到新的后就把旧的忘记。在心中暗笑，呵～！我最喜欢这种人了，不管你怎么对待他，都不会有内疚感的。
“首先我要让你对别人失去威胁的同时，又有拥有保护自己的能力，不能因为你受不了而自杀或是被别人杀死，所以我会给你一个不死之身。”这些根本不算惩罚，反而像是奖励，但奖励之后的折磨就更令人期待了。这时的伯特拉姆早已说不出话来了，力量突然间又回到了他身上，虽然四周的魔法元素还是没有回来，但要逃跑的话也会变得比较轻松。
伯特拉姆正疑惑我所说的不死之身是不是真的，就听我说道：“试一下你的不死之身吧。”对于我能窥视内心，伯特拉姆并不感到吃惊，借助一些魔导器的帮助要读心是很容易的。“不要装神弄鬼了，就算你再厉害，也只不过是使用了一些陌生的魔法而已，你还不是神。”
我冷笑道：“那就提前让你变成女人吧，模样就用按照你母亲的样子来变，哼哼～！”伯特拉姆一听这话就脸色数变，变了多少种表情我不知道，但最后剩下的只有愤怒。我似乎触动了他的禁忌，但我根本就是故意的，这家伙从心底就痛恨着自己的母亲，这也是他为什么如此对待女人的原因了。伯特拉姆有一种近乎变态的恋母情节，他母亲的离去也导致了他莫名的恨意，可母亲离去的记忆在他脑海中却非常模糊，可能是当时的影响对他来说太大了，让他的大脑产生了自我保护。
被窥探了心底最深处的秘密，伯特拉姆马上抓狂了：“你这个混蛋怎么我的声音！？”发觉自己的声音不对劲，伯特拉姆伸手摸向自己的喉咙，但他发现自己的喉结居然不见了，换来的是一片平滑和柔细。伯特拉姆不敢把手往胸部探去，他怕会发现更大的惊喜，这怎么可能！？他没有感觉到魔法的波动，这绝不是变化术或者障眼法之类的东西，这是实实在在的改变，他能感觉身体变矮了，胸前加重，下身但很快伯特拉姆就强迫自己冷静下来，愤怒只会增加对方的快乐。
“呵～！”我知道伯特拉姆在想什么，他真是高估了我的仇恨时间，对于一个毫无反抗的人，我实在提不起心情去大喜大悲。失去大部分仇恨感之后，接下来的就是游戏时间了～！“我讨厌吸食别人血液的人，所以你不再是吸血鬼了，并且从此以后你会厌恶人血。”虽然我可以改变法则，但也不能肆无忌惮的乱用，所以最省力的方法就是借助自然的力量，而不是去改变自然。不管是伯特拉姆的不死之身，还是性别转换，都是借助了自然之力而完成的，不加入一点勉强。
伯特拉姆道：“你这样做似乎对你没什么好处吧，何必浪费那么多力气在我身上呢？如果要让我死，就直接动手好了。”“不要打断我，否则我就让你变成哑巴。”让伯特拉姆乖乖闭嘴后，我继续制造着我的完美娃娃：“从今以后你不能再干一件坏事，并且每天要完成十件好事，如果你违反这些的话，就会受到地狱般的煎熬。”
其实我那有时间管他，我只是利用他吸食我的血液，创造了一个魔法生物。生物被付上了圣人般的道德观，并寄生在伯特拉姆的脑部，只要他违反这些，生物就会刺激他的感官神经，类似火烧冰冻的感觉就会出现，让他生不如死。这种东西类似25世纪的监管器，往罪犯脑中植入一个芯片，让他们变得像圣女一样纯洁。圣女？哈哈！真是一个好主意，让伯特拉姆当上圣女，没有比这个更讽刺的了，邪恶的吸血鬼变成了代表光明的使者。
这时，远在大洋另一面的梵帝冈突然冒出了耀眼的圣光，这没落的昔日宗教圣地，如今竟然奇迹般的重生了。建筑物仿佛凭空长出来的一般，碎石杂草全都消失不见了，换来的是一座座完整的古罗马式建筑。在傍晚的余晖中，僧侣们亲眼目睹了这一切，他们激动得热泪盈眶，口中不断念着祷文。而不止是梵帝冈，在世界各地的著名教堂，都出现了相同的神迹，这一天成为了宗教的重生和奇迹日，从今往后的每年的这一天，教堂都会沐浴在圣光当中。
这算是我在世界各地抽走圣力的感谢吧，但我没预料到这种情况会每年出现一次，就仿佛我锁定了某个数值，圣光每年都重回了这一刻。我并不是太了解佛尔德口中的圣力，所以只能在全世界的范围去了解，并抽取了圣力做参考。说起来也没什么出奇的，圣力的本质就是光，来自于恒星的光，知道这个我已经知道该怎么改造伯特拉姆了。
用收集而来的圣光强行注入伯特拉姆的体内，把伯特拉姆的体制完全改变，但大量涌入的圣光也把伯特拉姆烧成了焦炭。在不死之身的做用下，伯特拉姆焦黑的身体很快恢复过来，人却早已痛晕过去，虽说是不死之身，可受伤也照样会痛的。这样也好，省得他哦现在应该叫她了，省得她再反抗。
打开一扇空间之门，正准备把伯特拉姆扔进去，这时我才仔细看了看伯特拉姆现在的样子，发觉伯特拉姆的母亲竟然是个东方人。黑色的卷发，洁白的面容，一副楚楚可怜的样子，让人很想欺负一把。身材被我刻意完美了，胸部和臀部的曲线让人流口水，为了证明它们的真实性，我还亲自用手鉴定过了，实在很难让人想起她曾经是一个男人。
再次为自己制造了如此有趣的玩具而高兴，非常期待伯特拉姆会有什么样的际遇，这会象看一部精彩的连续剧，通过伯特拉姆脑内的魔法生物我能清楚她的一举一动，即便当时没有时间看，我也会录在center里的。可笑的是那时我完全没有意识到，通过伯特拉姆我会变相的控制了教廷，为此还制止了一场蔓延整个大陆的战争，让我得意了好一阵子。
把伯特拉姆扔入了罗卡西（原：明尼阿波利斯、圣彼得双联市）的一座大教堂内，这里是北美大陆圣力最浓厚的地方了，如果聪明的话，他们应该知道怎么对待这个从天而降的美女。为了更加保险，我还用卫星投影制造了一个天使的巨大影像，让伯特拉姆在天使双手的托呈下，降落在教堂的门前。这下子伯特拉姆即便不能马上当上圣女，至少也是个候补圣女，离圣女只是一步之遥了。
************************
眼看变成女人的伯特拉姆在一团白光中消失，约拿也终于能动了，但他却一点也高兴不起来，因为他知道现在该轮到他了。约拿静立不动，让自己的思维进入了深层冥想状态，切断了一切与外界的联系，防止我窥探他脑海中的秘密。我盯着约拿骷髅似的脸猛瞧，上面虽然没有一丝异样，但我还是从他眼里跳动的火苗看出了一些端倪。
冥想就是停止知性和理性的大脑皮质作用，而使自律神经呈现活络状态。简单的说就是停止意识对外的一切活动，而达到“忘我之境”的一种心灵自律行为。这不是要消失意识，而是在意识在十分清醒的状态下，让潜在意识的活动更加敏锐与活跃，进而与另一次元的宇宙意识波动相连接。
可到达约拿这种程度，初级的冥想阶段早已过了。能控制自己身体每一个细胞的生灭，能将大脑的潜能发挥到身体的极限，这原本是冥想的最终阶段，但约拿显然从这里走入了另一条冥想道路－－舍弃了肉身的灵魂冥想。这种方法是让自己的意识完全融入某种能量当中，直接与能量交流，而无需借助身体，进而突破身体无法到达的极限。
中国有一句成语叫“万法同宗”，又有一句“殊途同归”，撇开黑暗能量是否邪恶，魔法修行到最后都必须舍弃身体的限制，就如佛教的舍弃金身，道教的大道飞升。也只有能量体才能破开时空的禁制，到达更高级的宇宙空间，这些东西听起来缥缈虚无，但也不是毫无根据的，而永恒之力就是一个范例。
约拿刚好进入这种能量生命的领域，但他的情况也非常不妙，因为黑暗是一种很难控制的东西，到最终说不定自己的意识会完全消失在能量粒子中。对于我的敌人我不必去提醒他什么，或许他早已明白自己将面临一条怎样的道路，现在的约拿冲着我摆出了一副任你处置的样子，让我对他毫无办法，但这也无法阻止我的计划，我解开了海格身上的禁锢。
海格一副茫然的模样，根本不知道发生了什么事，禁锢期间除非象约拿那样，用类似黑暗之眼的能力，突破这层被封锁的时间和空间，否则根本不知道发生了什么。免得费时间和他慢慢弄明白了，我直接说道：“海格，你不是要报仇吗，那我就给你无尽的力量。”“你”海格刚想说话，身上的衣服突然纷纷爆裂开来，一道道黑色的符纹凭空出现，很快大量类似黑暗能量的魔气涌入，让海格的身体咯咯作响。
海格身上的符纹正是暗精灵的咒符魔法，加上他本身的力量驱动，在外部能量狂涌而入的同时，打通了他身上的所有能量通道又在通道中集结了一百多个能量点，与下腹部的能量中枢连接，完成了必须旷日持久才能修习完成的能量精核术。
海格在一瞬间进入了魔化状态，双眼放出骇人的光芒，但手中的普通铁剑却承受不住力量的浇铸，啪一声碎成了数块。我拍着额头不禁呻吟道：“老天，给他力量还不够，还得给他做把剑～！？”集中了所有掉落的兵器，包括我那两把装饰用剑，用奇迹般的低温熔化技术，去除了所有杂质只选择最精华的部分，加入自己的血液，也就是铸剑人的灵气之后，塑成了一把一人高，宽一人的大剑，上面有红色的花纹和一只埃及眼。
嘿嘿，这把剑我留下了很大的可塑空间，没有加上任何的魔法，只是想看看埃莫西亚大陆上谁有本事能加上去，识货的自然不敢乱动，碰上没眼光又充大头的家伙，这把剑也会让他好看。正在我为自己的杰作得意之时，被复仇之火驱动的海格已经开始行动了，拖着一人高大剑，慢慢向约拿逼近。
面对逼近的海格，约拿再也无法冥想下去，不过他还是觉得松了一口气，比起被变成女人这种变态的惩罚，他更愿意迎接强大的敌人。约拿这个念头立即被我捕抓到了，我顺便还窃取了他的记忆，当中最令人震撼的还是约拿选择黑暗之路的原因，他想回到过去挽救一个错误。
时间魔法几乎是魔法界的禁忌，问题的严重性让人感觉无法理解，魔法师们称它之为神的禁术，比末日审判这种毁灭性的禁咒还要严重三分。在蛮荒末期，历时5年的革命即将推翻当时的腐败统治时，不甘失败的皇帝召集了自己魔法军团，使用了时间之术企图挽救这一切，结果有3千4百多人消失了，50年后他们的尸体在海上被发现，包括皇帝在内全是最近几天淹死的。
至于两个牛人在打架，我并不感兴趣，我盯上了一旁的妖虫和奥非丽亚。招手把躲在楼上的贝丽拉了下来，伸手在她的小PP上捏了一把，对这个满脸惊讶的红发小姑娘道：“美人，如果让我亲一下，我就给你一身象大法师的能力，如何？”
贝丽一时还没反应过来，嘴巴张得老大，只能任我双手猛占她的便宜，但贝丽很快明白发生了什么，也不抗拒我的骚扰，笑出声来道：“嘻嘻，只要你能像变伯特拉姆那样把我变成一个男人的话，我亲你一口也没什么，怎样来不来啊？”
这时倒轮到我呆住了，实在不明白这个女人在想什么，她居然要变成男人！？我很想看看她的思想，但又忍住了，这种事也是因人而异的，伯特拉姆、约拿这些混蛋被看了隐私没什么，贝丽可是个女孩子啊！我不禁松开手道：“为什么！？你要变成男人？”
贝丽反而一把将我揽住道：“什么为什么，难道你怕我反悔吗？那我就先对现诺言好了。”贝丽双手一紧，红唇粗暴的印了上来，我的头脑一阵发蒙，也不知该怎么反应，怎么突然变成了我被调戏了呢？“不行！”我惊醒过来，推开了贝丽道：“我可不能让你变成男人。”
“为什么？”这时轮到贝丽问为什么了：“你嫌亲一下还不够，那姐姐再多给你一些”贝丽像个男人似的，把腿顶在了我的双腿之间，右手在我的大腿上乱摸，左手放在了我的腰上，那动作像极了传说中的电车之狼。“哈哈”我强自笑道：“你现在可是在调戏神灵哦，而且我的年纪比你大，应该你叫我姐姐才对。”我不甘示弱一把抓住了贝丽的胸部。
贝丽居然毫不反抗，还笑道：“姐姐就姐姐吧，没想到姐姐你比我还大胆，姐姐要做Tomboy（男性化的女同志）吗？可我也是倾向Tomboy的耶～！”我很想对贝丽说我认输了，但一向不怎么和女孩子较真的我，今天突然不服输起来，怎么说我现在也算是“神”了，连个小姑娘也搞不定，那我还脸面何在啊？
“试过姐姐的手段，你会羡慕做一个女孩的，好好享受做P（女性化的女同志）的感觉吧。”在手上集中了类似神经传感的微电流，手指在贝丽背上轻轻划过，顺着脊椎一路往下，突然滑入了股沟之内。“呀～！”贝丽一声尖叫，绷紧了身子，却很快又软了下来，鼻息吁吁的不断往外喷着热气，居然经历了一次小高潮。
现在贝丽整个人靠在我身上，眉眼如丝的看着我道：“姐姐，这是什么感觉啊，好舒服呀？”我非常惊讶，难道贝丽这还是第一次经历吗？看她刚才主动的样子，我还以为居然一不小心把小姑娘教坏了。我变得小心翼翼道：“贝丽你还是处女吧？”贝丽一脸厌恶道：“我最讨厌男人碰我了，当然还是处女！”
“不我是说你是第一次和女人”贝丽忙咳嗽了两下，红着脸道：“当然不是，我可是有很多女朋友的。”不用看也知道她在说谎了，我推开了贝丽道：“差点被你骗了，这种事也能乱来的吗？现在的小孩真不懂事。”一听这话贝丽双眼一红，嘴巴一歪，突然蹲在地上大哭起来：“什么啊！不是你把人家拉下来的吗？现在对人家‘那个’了，又不想负责任，我我泣泣～！”
我呆呆的看着掩脸痛哭贝丽，这个不是一副假小子样的贝丽吗？不是要立志变成男人的贝丽吗？现在怎么突然变成一个小女人了？难怪有人说女人善变：“好了好了，别哭了，你这个样子多难看啊，快点起来。”扶起了地上的贝丽我才说道：“你先别闹，我还有正经事要做呢。”
贝丽依旧掩着脸道：“那你要负责任！”“我怎么负责啊！？”我从没那么无辜过，贝丽这时露岀脸道：“把我变成男人！”“”贝丽脸上泪花都没有一滴，我再次被骗了，便一口拒绝道：“不行～！”且不说海格知道了会不会把我吃了，把一个美女变成一个臭男人，在我看来比杀人如麻还要罪恶。
懒得管这个古怪女孩了，我搁下了一半的事情还没有做完呢。重新让注意力回到了妖魔身上，在解开他们的禁制前，我把他们的记忆扫描了一遍，发现了不少有趣的东西。要知道妖魔向来都是单独觅食的，进入其它妖魔的觅食领域，说不定还会打起来，但某个厉害人物却把这些妖魔集结起来了，想对抗人类的捕杀。
在食物链中人类一直是处于最顶端的，但妖魔却要比人类还高一级，它们以人类为食，这让人很无法理解的。妖魔拥有人类一般的智慧，却没有自己的文明，它们所用的语言文字都是学自人类，与其说人类是它们的食物，倒不如说它们是人类的附庸、寄生体。那没有以妖魔为食的生物呢？站在食物链更顶端的生物。
************************
对妖魔也没什么好说的，把妖虫停在半空，用一层透明的磁场将它包裹住，尽管挣扎惨叫，但外边也完全听不到。我把它肚子里面最后2个血果抠了出来。接下来的一幕将会很血腥，所以我在磁场外面又包上了一层白色的物质，让磁场看起来很像一个大鸡蛋。鸡蛋里面的磁场一收，妖虫连着血果被挤成了一团血肉，首先从骨骼开始，然后是血管和神经网络，内脏器官到肌肉皮肤，重新生长的过程只用了几秒钟时间。
食妖兽，虽然这个称呼不太形象，因为谁也不会把一个10岁的小孩和妖魔的天敌联系在一起的，但现在的妖虫的确有这样的特性。一头黑黑的短发，银色的眼睛，小脸蛋水嫩水嫩的，手脚白白胖胖，很容易会引起女性的某种特有情怀－－母爱。
这小家伙一出生就精神得不得了，冲着大蛇状奥非丽亚呲牙咧嘴，奥非丽亚一尾巴就将他打飞了，在地上滚了两下小家伙站了起来，晃了晃脑袋又想往上扑。“过来～！”我向他招手，小家伙立即转过了脑袋，象只小狗一样向我跑来，身旁的贝丽看得两眼直发光，可见这种小男孩对女人的杀伤力有多大。
我故意逗着小狗玩，打了个手势命令道：“转圈～！”小狗光着屁股转了2～3圈后，又听我道：“趴下～！”小狗乖乖的趴下了，“装死～！”小狗肚皮向上，舌头一伸，便停止了呼吸和心跳，这装死的本领还挺高。玩够之后我把小狗叫了起来，划开一道空间之门，把他仍到了北大荒的魔兽森林里，几年后这个小家伙就会变成一只比巨龙还要危险的生物！
“啊！”贝丽正看得起劲呢，突然小家伙就不见了，忙拉着我的手道：“那个小男孩呢，你把他弄到那里去了？”我皱眉道：“奥司丁王国的魔兽森林。”“什么～！”贝丽在我耳旁一个尖叫，还好我有永恒之力保护，否则耳朵准有一阵子听不到声音。
贝丽吼道：“你疯了吗？这样会杀了那个小男孩的！”天啊～！难道女人都是笨蛋吗？明明看着那男孩是妖虫所变，本身就不是人类，她居然也会起恻隐之心。我没好气道：“拜托～！那个小男孩是用妖魔的血肉重生，而且还有血果的强化，肉体强悍的不得了，怎么可能轻易死掉。”
正在我和贝丽争吵的时候，一阵轻微的沙沙声响，奥非丽亚突然窜到了我身后，抬起尾巴就打了下来。我的身体被永恒之力保护，奥非丽亚自然无法得逞，尾巴打在银光上就象打到了钢甲上，除了拍得咣咣直响之外却毫无用处。倒是贝丽吓了一跳，被这样巨大的东西攻击了，就算没受到什么损伤，她还是感觉惊魂未定。
拍击无效后奥非丽亚改变了进攻策略，她盘起身子将我和贝丽围在中间，绕了3～4圈后开始勒紧，但这样依然无法动摇永恒之力。看着奥非丽亚脸上狰狞的笑容，我不禁为这个可怜的女人感到惋惜，妖魔猎人大多是一些身世悲惨的孤儿，也有的是妖魔袭击后的幸存者，被组织收养后命运并没有因此而放过对她们。
半人半妖的身体随时会觉醒，妖魔猎人也会成为被猎杀的对象，奥非丽亚对妖魔的痛恨是勿庸置疑的，她发现自己变成妖魔的时候，差点就彻底崩溃了。小时候她的哥哥为了保护她而死在妖魔手中，可她似乎扭曲了当时的记忆，加上环境的因素让她变得残忍嗜杀。可惜我不是心理医生，何况奥非丽亚的心结是无法靠别人打开的，要是有那个不要命的去和她罗嗦，肯定会被她一口吃掉。
“住手～！”将银光外放，一下子把奥非丽亚锁住，对她我也不忍心下黑手，可以的话还能帮她一下。“你想变回人类吗？”这话让奥非丽亚停下了挣扎，晃了几下脑袋，声音沙哑的道：“人类？不人类太弱了，只能是妖魔的食物嘻嘻～！”奥非丽亚神经质的笑着。
奥非丽亚的确需要一些治疗了，就算让她回复成人类，恐怕也会很危险。我翻找了一下center里面关于心理治疗的部分，但也如我所料，没有什么疗法是可以一次完成的，而我最缺的就是时间。让center给我建议，center挤出了4个字－－梦境疗法。废话，我当然知道梦境疗法，但我那有时间每天帮她做梦，center再次给我建议道：自主式梦境疗法。
按照center所说的方法，永恒之力刺激了奥非丽亚脑部的几个相关位置，做完之后我才想起还没把她变回人类，为此我还要再做一次。“真是失败～！”不过我只是把奥非丽亚变回了半妖半人状态，并锁定在这个状态之内，以后不管她如何激发妖力，都只能维持人类的样子不变了，为了补偿她失去的力量，我提升了她的潜力，只要努力锻炼奥非丽亚能比妖魔时强悍数倍。
祝愿她能在梦境中找回所失去的东西，划开空间之门，将熟睡的奥非丽亚送回了她的家乡，美因的北部小镇－－冰雪之地阿弗罗伦。真是很美的一个小镇啊，我的精神在小镇上空遨游，穿梭在一片白茫茫的天地之中，可惜现在是黑夜，缺少了阳光的景致，就算看得再清晰也是失色不少。
背着奥非丽亚降落在一家旅店门前，在老板惊讶的目光中，为奥非丽亚开了一间房间，放她睡下后我的精神体才消失在空气当中。这就是神无所不在的原因了吧？凝固的精神体和本人一摸一样，不但可以抓住东西，还能凝聚魔力，没有速度的限制，物理攻击无效，这简直是恐怖到极点的能力。
“这次人又到那去了？”贝丽饶有兴趣的问道，我嘿嘿一笑说：“不告诉你。”我这可不是在吊她胃口，要是她听我在这里详细解释，那边的海格可就要出事了。毕竟还不适应自己的力量增长，而且海格的魔剑气和约拿的黑暗能量性质相似，大剑扫岀的剑气几乎对约拿没用，加上约拿的魔法诡异多变，海格很快就有些招架不住了。
“海格不是约拿的对手，看来你要去帮忙了。”我抓住了贝丽的双手，在一阵银色的光芒闪过后，贝丽的两只小爪子看起来虽然和以前一样，但已成了四系魔法师最梦寐以求的东西－－元素之手。魔法的关键是什么？如果一个精神力强大的魔法师，却不能更多更快的凝聚魔法元素，那他同样也会输给一个低级法师。
当然这种情况很少出现，精神力的修行就是为了与元素更加亲密，更加持久的使用各种魔法，而元素之手从根本上解决了这个问题。用很少的精神力元素之手就能迅速大量元素，并且控制简单、元素之间不会互相干扰，就算魔法师本身的精神力没有增加，但拥有了元素之手后，实力也会得到了惊人的提升。
“去吧，慢慢体会这双元素之手的奇妙。”“元素之手？”贝丽盯着自己的双手猛瞧，仿佛上面能长出花来，但结果是这双手什么改变也没有，和原来完全一样。“再看也不能长出花来，但海格的脑袋就要开花了。”约拿突然用精神力把海格举到了半空，正准备往下摔，虽然这还摔不死他，但足够贝丽吓一跳了。
贝丽马上加入了与约拿的对抗，从一开始的惊奇到慢慢适应，贝丽逐渐发挥出元素之手的威力，让约拿陷入了前所未有的困境。可惜我没有时间看这场精彩对决了，心跳越来越快的同时，也预示着永恒之力的最终时限临近。我用这最后的时间把狼群送回了它们来的地方，再把两千多个僵尸变成了大理石雕像，完成这些时我身上的银光已经非常黯淡了，但还没有到完全熄灭的程度，接下来的时间我反而不知该要如何打发。
想起了毁坏的光剑，我立即按照center里面最先进的样式制造了两把，红色的光刃，秘银手柄，DNA坚定开启装置，能量增幅装置，小型反物质电池，可接合式手柄。我就像一个刚获得了新奇玩具的小孩，但在把完了几下光剑之后，又开始发起愁来。那么大两把光剑我怎么带啊？象这样贵重的秘银光剑，我可不想因为什么意外而丢失。
双手从大腿上、腰上缓缓掠过，我身上能藏东西的地方简直一目了然，这种身材除了能让男人发疯，女人嫉妒之外，似乎毫无用处。心情突然间变得郁闷起来，但随后我又想起了魔法师的储物袋，这种蛮荒年代盛行的神奇装备，手掌大小的东西，却能装下数不清的物品。
可惜我完全不会做这种储物袋，佛尔德也说过，这种袋子并不是什么人能拥有的，而且现在有本事制造它的人已经屈指可数了。这也是魔法文明没落的悲哀吧？残酷的环境造就了强悍的生物，当残酷的环境消失时，生物也不再强悍，一千多年前恶劣环境让魔导士、圣骑士满街都是，但现在这些牛人都成了稀有动物。
尽管不会做魔法储物袋，但我本身就是一个时空的连接口，用自己的身体制造一个简单的3维空间是很容易的。用永恒之力在掌心上画出一个封印咒纹，在咒纹下面打开一个空间缺口，这样咒纹就成了缺口的开关，打开和关闭就随我的心意了。手心的银色符纹裂开了一个黑色的口子，光剑就象一团液体般“渗”了进去，然后又象液体般“渗”了出来，我知道这个方法成功了。
只剩最后一点时间，我拼命的制造生活用品、食物饮水和衣服鞋袜放进3维空间里，可惜我没什么野心，否则就制造几艘太空战舰了，但有些时候太空战舰也比不上一杯干净的饮用水。就在我想着还有什么东西想要的时候，永恒之力突然熄灭了，一大堆想要又没想起来的东西这时却冒了出来，在悔恨和遗憾的双重影响下脑袋变得一团混乱，然后是一片空白。
我从未想过自己的精神会衰退得如此迅速，精神与能量的双重消耗，让我从嘴里呼出了一团冰屑子，身上却反而觉得暖洋洋的，差点就分不清梦境与现实了。身子微微摇动，我恨不能立即躺下睡个天昏地暗，可现在身上的能量耗尽，虽然仍能抵挡一般的袭击，但对付起魔法就不那么容易了，尤其是黑暗系的法术。
事实上也不容我思考，身体就自然而然的开始往后退了，约拿也正被海格、贝丽两人缠得焦头烂额呢，根本就没机会分心管我。退到了墙上，我休息了一会，转身向总督府内走去，里面有我早就准备好的逃跑路线。我扶着墙壁，越过一片废墟碎瓦，右脚突然被人抓住了，挣了两下没挣脱，我才向脚下望去。
阿扎特腹部扎了一块碎木片，双手死命抓住我的腿不放，血流了一地，现在连话都说不出了。本想一脚把他踢开的，但终是不忍心让他死在这里。先在阿扎特伤口周围的神经源处戳弄了几下，然后捉住碎木往外一拔，由于刺激了神经源，血管一时抽搐收缩，才没有出现血溅五步的“悲壮”场面。我检查了伤口，阿扎特很走运，木片没有伤到内脏器官，只要止了血就没事了。
用他的裤子帮他包扎好伤口后，我继续源着墙壁向总督府的后院走去，那里有一条流速43公里的地下河，只要往那水井下面一跳，再厉害的敌人也追不上我了。正当我满怀着希望能逃脱的时候，却发现水井旁边早已站了一个红色的身影。“薇萨斯？”我的视力渐渐集中，终于看清了眼前的美丽身影，而从她手上垂下的黑色细绳也让我知道了她的来意。
“你也是伯特拉姆一伙的吗？”薇萨斯直接了当的回答了我：“不是。”我再问：“你要杀我吗？”这下薇萨斯迟疑了半秒才说道：“没错。”这时黑绳已经无声无息的缠上了我的脖子，不知为什么当时我竟然想起了一部老电影中的经典台词：当时黑绳离我的喉咙只有零点零一公分，但是四分之一柱香后黑绳的女主人将会彻底爱上我，因为我决定说一个谎话，虽然本人生平说过无数的谎话，但这一个，我认为是最完美的。
“你应该杀了我的，曾经有一份珍贵的爱情摆在我的面前，我没有好好珍惜，只因为那是一段世俗无法认同的爱。我承认我曾经刻意的去逃避，但越是逃避我心中越是充满了你的影子”我一边胡说八道，一边让自己最后的力量顺着黑绳传导过去，原本4米正是我们的“安全”距离，而薇萨斯正好站在4.01米外。没办法，我只好继续胡说：“相信我，这绝对是世界上最痛苦的事，如果上天肯再给我一次机会，我会对那个女孩子说我爱你，如果非要给这份爱加一个期限”
薇萨斯很不耐烦的喝止了我：“够了～！”薇萨斯果然不是那么好唬弄的，我淡然一笑，用一个很女性的M字姿势坐在地上，头往墙上一靠，说道：“那好吧，你可以下手了。”然后闭上了眼睛。这副柔弱的样子足可以让最铁石心肠的人投降了，但薇萨斯是一个正常的女人，要让她对另一个女人心软，除非
从黑绳上传导的能量让薇萨斯升起了一阵异样的感觉，但她很快就发现了感觉的源头，我脖子上的黑绳一松，薇萨斯果断的将黑绳收回，而我怎能让她得逞呢。不顾黑绳的锋利，我伸手将它缠住往后一拉，鲜血顺着黑绳滴了下来，但薇萨斯也站立不稳向我扑来，我顺势抓住她的手臂，然后将她的身子紧紧抱在怀里。
“呵呵，抓到你了。”精神能量在两人体内流转着，虽然大部分是薇萨斯的，但这并不影响两人的能量同时增长。呵，这可是名副其实的短距离爱情啊！每次与薇萨斯的身体接触，精神能量就能象某种化学反应一样，激发岀一种全新的东西。试着去分析的话，那就是安心、愉悦、温暖和兴奋，我和薇萨斯安静的享受在这些感觉当中，就仿佛两半残缺的齿轮，重新拼合在一起开始运转了。
“碰～！”地面忽然剧烈震动，总督府门前传来了建筑倒塌的声音，贝丽带着海格迅速闯了进来。这时的海格身上全是伤，而贝丽也一脸的狼狈：“快跑啊，约拿放出了一群不知道是什么的怪东西，这些东西互相吞食之后变得越来越厉害，最后就连约拿也被它们吃了。”贝丽扛着海格一路从我身旁跑过，很快便跑的没影了，而前楼的动静越来越大了，想必是贝丽口中那恐怖的东西正在逼近。
我赶紧喊道：“别跑那么快啊，回来把我也带上～！”贝丽的声音却远远传来：“我背海格已经很费劲了，你自求多幅吧～！”我不禁破口大骂道：“靠！没义气啊～！”这时阿扎特手捂腹部，单手撑着长剑，步履蹒跚的走进了后院，咬着牙道：“快快走，它来了！”
“什什么？”我还没来得及问他到底是什么来了，一张吸盘似的大嘴凭空出现，一下子罩住了阿扎特的上身。阿扎特无声的挣扎喊叫，身上突然出现了无数的血洞，他的脸孔还停留在最痛苦的那一刹那，双目露出了求助的眼神，然后变成了一团碎肉。我的心脏剧烈跳动，瞳孔放大，我讨厌这种无法控制的场面，和面对未知的威胁。
阿扎特的血液让我看到了透明的怪物的全貌，圆筒状的身体，尾部象一团飘带，整个身子浮游在空气当中，很像日本儿童节的鲤鱼旗。变成碎肉的阿扎特被吞入鱼肚，又从尾部喷了出来，但那仅仅只是一团碎肉了，上面一点热量、生物电的残余都没有，被怪物吸得一干二净。
吃完了阿扎特后“鲤鱼旗”发现了我们，转而向这边扑来。我惊得冷汗直冒，但身子酸软，实在是累得站不起来了。还是薇萨斯醒悟过来，将我拉到了水井旁，抬起我就要往水井下扔去。我赶紧撑住了水井的边缘道：“你要干什么？”薇萨斯道：“你先走，我来对付它。”“不行”就在我们两人纠缠的时候，一个更大的透明物撞破一侧的墙壁冲进来，将“鲤鱼旗”整个吞进了肚子。
吞下“鲤鱼旗”后，那东西渐渐变成了一个透明人体，体积不但没有增大，反而急剧收缩，变得更加充盈。“啊～！”在一阵类似精神波动的吼叫之后，那东西突然开口道：“茵瞳～！”“约拿！？”我惊讶的看着成型的透明人体，这时人体的胸口处出现了一个黑点，黑点由小到大的溶化开来，仿佛掉进了清水里的一颗墨球，很快把水染得漆黑。
这时约拿的模样更加形象了，虽然全身上下只有黑色，但头发眉毛纤毫可见，迎着眼眶内的深蓝色火焰，就仿佛一个来自地狱的魔鬼。“哈哈哈～！”约拿狂笑一通后道：“没想到我们那么快又见面了，你一定很后悔没有杀了我吧，哼～！几经交手，能笑到最后终究还是我。”
“你你怎么会变成现在这这样子？”我并没有期望约拿的回答，但他现在的心情似乎不错，很乐意的解答了我的疑问：“不要被我现在的样子吓到了，这是迄今为止我所见到的最优越的存在－－形骸！而制造形骸的方法就是收集几千只最接近死亡的灵魂，用特殊的方法将它们封印，让它们互相吞噬，最后加入某种神秘的元素，让它们具有吸收灵魂的特性。”
“为了超越这一切，我放弃了身体，与形骸合为一体，最终成为了永恒的存在～！”约拿不打算立即把我们吃掉，我也乐得和薇萨斯继续抱在一起，恢复我那少的可怜的精力。约拿咧嘴一笑继续说道：“这种方法我还是从兰巴迪的魔法书上知道的，这是兰巴迪为自己准备的其中一条永生的方案，可惜他还没来得及用上，就被自命为正义的魔法师给消灭了。”
“超魔导兰巴迪的魔法书？你是说恐惧？”我才不关心它是什么，只是想钻进温暖的被窝里好好睡一觉，但在我的询问下，约拿却爆出了一个惊天秘密。“哈哈哈～！‘恐惧’？不应该是‘诱惑’才对，兰巴迪虽然是一个超魔导，却也是一个疯子。别人也许不知道，但魔法之地和教廷那些老头却清楚的很，只因为兰巴迪还写了另外两本魔法书，所以他们才刻意隐瞒，毕竟收藏一本疯子的著作会影响到他们的名声。”
“顺便说一声，光明魔法书‘信仰’的本名是‘虚伪’，元素魔法书‘平衡’的本名是‘混沌’。在兰巴迪认为，事物通常都有两面，一面代表光明，一面代表黑暗，而他自己就是这样的两面综合体。”说着说着，约拿突然不耐烦起来，也许是我这个听故事的表现太差，连一两句捧场的话都没有，让他觉得很无趣。“好了，我有些迫不及待的想尝尝你的奇特能力，或者说是－－神力！”
刮起了一阵旋风，约拿又飞了起来，这次他是用两对黑色翅膀来飞行的，有点象蜻蜓的薄翼，扇动起来速度非常的快，发出了一连串嗡嗡声。“等等～！”我赶紧叫停道：“能给我最后的一分钟时间吗？”约拿自信我耍不出什么花样来，便故作大方道：“嘿嘿，我就让你交代完遗言吧。”我当然然不是要交代什么遗言，而用最后一分钟的时间，吻住了薇萨斯的水润红唇。
“咂咂～！”约拿砸巴嘴道：“刚才我就看到你和那个红发女孩在拉拉扯扯了，没想到你真有这种兴趣，可惜了这张漂亮脸蛋啊，如果让男人知道你是同性恋，他们一定会发狂的。”我才没空听约拿胡乱放屁，思想交流的同时，我的困顿感也传给薇萨斯，虽然她极力抵抗，但在我毫无防备的进攻下，薇萨斯也慢慢失去了知觉。但这时我突然发觉，薇萨斯一直没有对视力的感觉－－她是一个瞎子。
得知这个我对薇萨斯更是怜惜了，把她轻轻的靠在墙边，我笑道：“约拿别以为你吃定我了。”约拿似乎也笑了笑，然后眼前一花，我的腹部剧痛，回过神来时我已经身在半空了。约拿的脸近在咫尺，拳头正顶在我的腹部，在30多米的高空处，约拿又再次消失。一阵急促的嗡嗡声围绕着我，就在我四处寻找的时候，声音停止了。
我的双脚一紧，身子急速下坠，只来得及用手护住脸部，就已经狠狠的撞上了地面。“轰隆～！”地面被拍出了一个印子，双脚仍被被约拿紧紧捉着，一抬手约拿把我投向了另一面砖石墙。在我眼内的东西似乎都在扭曲，我勉强提起了精神转过重心，双脚往墙上落去。“碴碴！”将双手穿入墙壁固定身体后，我绷紧全身，就像一张上弦的箭。
约拿并没有看出我想做什么，他迫不及待的冲了过来，而我也松开了双手－－松开了弓弦。像一道影子般从约拿身上穿过，直到双脚落地，我的所带来的风压，才象龙卷风般吹过约拿的身体。“哗啦～！”约拿身上的零件碎落一地，但我却没有一点战胜的感觉，因为约拿的阴寒气息依然存在。形骸本来就是一团能量体，普通的攻击根本不能奏效，可惜我还那么费力把他切成了十几段。
“哈哈哈～！”约拿在一阵狂笑中重新组合在一起：“你的抵抗都是徒劳的，现在就让你见识一下我的力量吧～！”约拿的双手迅速膨胀，然后分裂、变形，最终右手变成了一把巨大的刀刃，而左手却变成了一个古怪的圆球。我疲惫的笑道：“呵呵可惜，你已经没有机会使用你的力量了”
飞身跃起，向约拿扑去：“双子座最终奥义－－异次元空间～！”身在半空便已张开了右手的永恒之力封印，四周光线一暗，巨大的吸力运转开来，将约拿牢牢罩住。平常放东西我只需打开一条裂缝就可以了，但现在封印却完全打开，而只有3维的空间是没有时间的，所造成的时间真空让这个空间缺口的吸力几乎能与黑洞媲美了，连光线都被拉了进来。
“不～！”约拿将刀刃插入地面，奋力的抵挡着头上的吸力，而左手上的圆球亮起了一阵白光，周围的温度骤降，空气化作了一阵白烟下沉，地面也很快结冰，可约拿却完全不受影响。这时白光越来越盛，紧贴地面的白烟也越来越稀薄，空气几乎被凝固了，约拿苦苦支撑着“黑洞”的吸力，而我又何尝不是在苦苦支撑着低温的折磨。
在空间缺口周围的时间忽快忽慢，遭遇寒流的吸力也是忽小忽大，虽然没有办法测试，但吸力范围内的温度似乎已经接近了绝对零度。如果这股寒冷不是被我的掌心吸收，而是直接命中的话，我恐怕已经变成一团冰渣了，没有永恒之力保护的身体出乎意料的脆弱。
幸好接近绝对零度之后，约拿手中的白光开始慢慢变暗，他的脸上也露出了痛苦的表情，绝对零度就连他也开始受不了了。绝对零度就意味着能量的真空，白光驱赶周围能量的时候，作为能量体的约拿也会受到伤害，能量全部消失他也就完蛋了。
胜负似乎在一瞬间就决定了，低温让地面变得脆弱，石头纷纷脱离表面后，连同一块半人高的巨石，约拿被吸进了我的“异次元空间”。我也脱力从空中坠下，落在了约拿留下的大坑中，撞破最后那层薄薄的阻隔，扎进一了一片冰冷之中，随着水流被冲向远方。
************************
10天后，在美因南部的某条泥泞小路上，两个疲惫的旅人正顶着细雨和零下的低温艰难行进着。其中一个旅人终于忍不住抱怨道：“真他妈的鬼天气，我的脚趾头都冻掉了，保罗你就不能接一个好一点的任务吗？非要往这穷乡僻野钻。”枯黄的头发，褐色的眼睛，他的面孔让人想起那些经常泡在酒吧里的中年人，实际上他的确是酒吧的常客。
“别抱怨了肖恩，这只是一个调查任务，虽然路程远了一些，但总好过去捕捉那些危险通缉犯吧？”与之相反，保罗是一个满脸正气的年轻人，尽管疲惫不堪，黑色的眼睛里仍流露出一丝神光。肖恩一脸不以为然道：“我倒宁愿去抓通缉犯，只有快点建立功勋，我们才能变成公民，进入城内居住，享受里面的免费设施。”
“是啊，变成三等公民后我们还要变成二等公民、一等公民，这样只能一辈子被人奴隶，幸运的话就是奴隶别人，比起这些我倒更愿意做一个自由的平民。”肖恩耻笑道：“呵呵～！你的言论就像一个奥司丁野人，既然不想成为公民，为何却如此努力的建立功勋，这明明是你在口是心非。”
“随你怎么说吧，我成为公民只是为了”保罗伸手握住了颈上挂的影像水晶，那里记载着一段来自天空的音乐，那美丽的面容和优美的歌声，能够亲眼见她一面，是许多人心中挥之不去的梦想，保罗也不例外。但在他看来这并不是梦想，只要获得特殊公民的认证，就能进入美因最中心的机构，那里有一台可以解答世界上所有问题的智脑，他可以通过智脑找到心目中的女神。
就在他们结束争论之时，身后传来了马车奔驰的声音，两人不约而同的停下了脚步回头望去。一辆黑色的马车正疾驰而来，车夫用一个大斗篷将自己遮住，面容漆黑一片什么也看不到，而且奇怪的是大白天他却点了一盏蓝色的小灯，让正辆马车笼罩在一股阴森诡异的气息当中。
肖恩与保罗对视了一眼，还是硬着头皮朝马车挥手道：“喂～！等一下，你们这是往考明顿村吗？”马车在两人面前停了下来，同时带来了一股莫名的寒意，但很快它就消失了，让人不禁怀疑这只是一个错觉。保罗悄悄用脚碰了肖恩一下，两人暗自防备起来，这时车门慢慢打开了，结果什么事也没有发生，从车内探出了一个穿着管家服饰的中年人。
管家和气的说道：“两位一定是远道而来吧？没错，我们正是要往考明顿村。”肖恩高兴的互挫着双手：“太好了，您能载我们一程吗我是说，我们会付给报酬的。”管家犹豫道：“我并不在乎你的报酬，但是请等一下。”管家与车厢里的另一个人说了几句，再次会过头来道：“我们小姐同意你们搭车了，请上来吧。”
“真是非常感谢，你知道在这种天气赶路，实在是让人难受。”保罗与肖恩先后上了马车，同时向管家口中的小姐望去，两人大吃一惊，小姐居然是这副样子！虽然上流社会流行用丝巾蒙面，但也不会夸张到把全身蒙住，这个小姐却仿佛得了某种怪病不能见人一般，用数层白布把自己严严裹住，只有双脚露在外面。
肖恩张大了嘴巴，很不礼貌的盯着人家小姐猛瞧，管家露出了不满的神色，保罗赶紧用脚碰了他一下，让他注意自己的举止。肖恩收回了目光，歉意的向管家笑了笑，转眼看向窗外的景色，但眼角却仍有意无意的瞄向小姐。保罗也不好再踢他一脚，只有装作没看见，车厢内的四个人都不说话了，气氛一时变得沉闷起来。
马车一路前行，但由于接连几天的阴雨天气，路面凭添了许多水坑，而且雨水还把水坑中的石头盖住了，稍不注意车轮就会陷进去或突然弹起。车夫努力避过了大部分这样的陷阱，但糟糕的事情还是发生了，车轮已很高的速度撞上了一块石头，整个车身猛然跳起，坐在后排的人向前扑去，而前排的人也颠了一颠。
坐在小姐面前的保罗眼疾手快，一把扶住了向他扑去的小姐，但这时布包也散开了一角，让他看到了一簇银色的头发，他的心顿时咯噔了一下，银发！？银发并不是一种正常的表现，至少在这个大陆上还没有出现过长着银发的人类，但他却从一副来自天空巨大的幻象中见过银发的人类或者说是女神！
强忍住掀开眼前之人遮盖的欲望，保罗小心的把她扶回了原位。“谢谢。”小姐的甜美嗓音再次让保罗心中一动，几乎忘了回答：“啊不用。”之后的一路，保罗都把注意力放在了眼前的神秘女人身上，惹得管家频频注目，却见他的眼神中并没有不敬的成分，管家也不好说什么。又走了半个多小时，马车在一个岔路口前停了下来，管家说道：“考明顿村就在前面，只要再走几分钟就到了，我们要往山上的城堡，所以只能在这里分手了。”
“没关系，能带我们到这里已经是很感谢了，希望后会有期。”肖恩把保罗拉下了车，笑道：“快走吧，别看见女人就两眼发直。”保罗难得的被肖恩嘲笑了一回，看着马车消失在路的尽头后，保罗才回身给了肖恩一拳，道：“平常你盯着酒吧女招待流口水的样子，比我要难看十倍。”
随着太阳即将下山，气温越来越冷了，保罗紧了紧身上的风衣道：“我们走快点吧，温度越来越低了，以南方的天气来说这里真的很反常。”两人一路是骑着马来的，但经过一段山路后，马莫名其妙的就不敢前进了，两人只好穿着相较单薄的衣服，顶着细雨步行了2个小时。
“是啊，似乎越是接近村子，越发让人感觉寒冷。”现在两人可称得上是饥寒交迫了，刚才在温暖的马车内还不怎么觉得，一下车就全涌了上来。两人停止了交谈，加快脚步向村子走去，走出一片小树林，两人已经可以看到村庄的轮廓和大片的田地。村庄位于一座小山丘之上，向东一面有大片的田地，西北面是树林和溪流，从这里可以隐约看到山中城堡的轮廓。
进入村子，保罗和肖恩受到了热烈的招待，用过晚餐后两人住在了村长家中，询问了一些调查事项后，便拖着疲惫的身子上床睡去。一夜无话，第二天两人都起得很早，吃过早餐后便由村长的儿子带领，询问了第一个调查事件的当事人。“那天晚上，我们就在那里发现了她”几个正在下地的年轻人，指手画脚的述说着，但他们所说的事情真是太里奇了，肖恩不禁问道：“你们真的确定那天没有喝醉？”
“长官，请相信我们，那时我们虽然喝了酒，但还清醒得很，而且就算我们喝醉了，也不可能同时看见幻觉吧？”肖恩似乎特别强调道：“不要叫我们长官，我们是美因特别行动队FirstEncounterAssaultandRecon简称FEAR的队员，他是保罗.基德曼，我是肖恩.阿伦纽夫。”此话一出，几个年轻人立即用崇敬的目光盯着肖恩，而他对这此也非常的享受，陶醉在某种优越感之中。
“你们真的是FEAR的队员？你们的特殊能力是什么？你们真的有黑色武器吗？”好奇的年轻人立即用这一大窜问题，让肖恩头大不已，第一个还好说，但后面两个问题可是个人的机密，怎能随便告诉别人？肖恩只好人真的瞪视着这些年轻人，然后严肃的道：“请老实回答我的问题，不要随便提问。”
“那天你们真的没看错，有一个银色魔鬼一掌打死了一头印地熊，然后把它吃得只剩骨头？”“没错！而且不止我们看见了，杨也见过那只银色魔鬼。”年轻人指着另一块田地里正埋头工作的男人，“他老婆就是被那个魔鬼虏走的，另外被虏走的还有村里的3个小孩。”保罗不解道：“虏人，没有发现他们的尸体吗？”
年轻人用惊讶的眼神回望保罗，因为他的这样的询问实在太恶毒了，简直就是一个诅咒，怎能一上来就把别人的不幸升级呢？肖恩赶紧说道：“我们的意思是那个魔鬼有没有吃人，被虏的人到那里去了，魔鬼的巢穴在那里？”肖恩了解自己这个同伴，他并不是有意这样说的，他只是在和别人交往上有些木呐，说话不会拐弯抹角，为此自己没少替他打掩饰。
年轻人为难道：“这个其实我们也不是很清楚，你知道，那时我们躲都来不及了，又怎么会去跟踪魔鬼呢？更是没办法知道它吃不吃人了。”“不过”另一个年轻人这时却小声说道：“杨似乎每天晚上都在独自搜寻魔鬼的踪迹，有一次他的陷阱差点就抓到魔鬼了，可惜最后还是没有成功。”
“哦！是吗那好吧，打扰你们了。”保罗一挑眉头，打算另行询问杨姓青年。告别了几个年轻人后，两人向杨走去，等到了近前两人才惊奇的发现，杨的一条手臂居然空空如也，是个独臂人。“你好”保罗打了个招呼道：“我想向你询问一些问题。”杨停下了农活回过头来，这时两人又发现他的相貌与本地人有很大的差异。
黑发黑瞳，低鼻梁，小眼睛，面部缺乏层次和立体感，不注意看还以为像个女人，这是一副典型的东方面孔。东方人在美因比巨龙还要稀少，也是因为FEAR部队中有一个东方人，所有他们才会知道在海的另一边，会有一个充满神奇的国家。
“有事吗？”杨的口语生涩，让两人更加确定了自己的推测，保罗向杨伸出了手道：“听说你的妻子被魔鬼虏走了，我们想看看有什么能帮上忙的，顺便问你一些问题。我是保罗，他是肖恩。”杨最近的心情一直很差，勉强和保罗握了手后，便继续埋头工作不再说话。
杨的心情两人多少也能明白一些，看到他为了妻子而憔悴的面容，也不打算为难他。肖恩说道：“兄弟，我想你真的需要一些帮手，这对你没坏处。”杨再次停下了手中的锄头，足足盯了两人一分多种，才道：“我们江湖人一向不借助官府的力量，两位的好意我杨礼心领了，但现在请回吧。”
单手在胸前一抱拳，杨礼扛起锄头就走了，剩下保罗与肖恩两人在原地面面相视。虽然这杨礼说的是埃莫西亚语，拒绝的意思也很明显，但这个理由他们怎么也弄不明白，什么是江湖人，什么是官府？两人没有办法，只好暂时放弃了杨礼，转而去问其他人。直到上午的调查结束，两人也有了一个计划，下午就一直在休息，准备晚上的行动。
夜幕降临，两人带好了装备悄悄摸到了杨礼家附近，开始守候起来。根据村民所说，银色魔鬼一直是在夜间行动的，而杨礼自然也要在夜间行动了。等了一个小时，就在两人快冻僵的时候，杨礼终于有动静了，只见他身上背着绳索钩子，和一些杂七杂八的东西出门而去。两人并不急着跟上，靠着保罗的特殊能力，能跟踪几公里之外的目标。
杨礼翻过了一个山沟之后，一头扎进了一个树林，这时保罗才带着肖恩跟上。走了大半个小时，两人不知不觉已经走到了一个悬崖下面，杨礼将手中的绳、钩解下，甩动手中的绳子，利用离心力把钩子往上一抛。绳子似乎钩住了某些东西，杨礼试了两下，便缘着绳子往上爬去。
肖恩向保罗问道：“有多高？”保罗闭上了眼睛，没多久又张开道：“有250英尺，上面还有一个巨大的建筑物，加起来有290英尺左右。”肖恩摇头道：“不行，我的距离只是200英尺。”“那就用绳子吧。”等绳子不再晃动，这是杨礼爬到一定的高度后，要再次把绳子往上甩去。果然，绳子猛然往上一跳，大概抛出了20英尺左右，杨礼在试过结实之后，又开始继续攀爬。
这实在令保罗很是佩服，要知道用如此原始的工具，和一只手臂的身体，去攀爬象这样的悬崖，难度可不是平常人所能想象的。保罗闭上了眼睛，用自己的心灵之眼，观察着杨礼的一举一动。随着杨礼的不断爬高，保罗发现他并不是要往崖顶上爬，而是不断的往左偏去。保罗用心灵之眼在崖壁上搜索起来，很快他就在左面180多英尺处发现了一个人工开凿的洞口，他立即拍了肖恩一下，用手按在他的前额处，将自己看到的景象传输给他。
肖恩道：“要上去吗？”收回了手，保罗张开双眼道：“不先等一等。”杨礼似乎是第一次来，在洞口附近寻找了一些时间，才准确的进入洞内，还把绳子仔细绑好，为自己留一条后路。保罗再等了一段时间，确定杨礼已经深入洞内的时候，才对肖恩道：“走吧，我们也上去。”肖恩笑了笑道：“来吧，给老朋友一个拥抱。”张开双手把保罗抱住，但就在这时悬崖之上传出了一声巨吼，在星月的微光下，一个巨大的银色身影一跃而下。
很快保罗和肖恩就感觉到不妙，那东西的落点正好是两人藏身的树林，眼看天空中越来越大的身影，而两人又来不及躲避的情况下，就算不被压死，难免也会被压成重伤。但就在这电光火石的瞬间，肖恩突然变成了一团“灰烬”，接着连保罗也变成了这团象羽毛一样的“灰烬”。“灰烬”消失在空气当中，但保罗、肖恩两人并没有因此而永远消失，在树林十米之外的地方，同样的景象再次出现，“灰烬”重新变回了它们原来的模样。
而原来的树林，就像被巨人踩踏的小草，压倒了一大片，地面还被撞出了一个深坑。这时银色身影慢慢站了起来，4米的身高，浑身白银色的鳞片，消瘦的龙头和充满力与美的四肢。背后除了漂亮的鬃毛外，还有一对翅膀，一条细长的尾巴，就仿佛是人与龙的结合，给人带来压迫感的同时，又不禁让人惊叹她的美丽！
是的，是“她”而不是“他”，这是保罗的感觉，而他的感觉一向都很准。“吼～！”银色龙人仰天狂啸，四周的树木瑟瑟抖动。“怪物，修跑～！”杨礼手中一抹冰寒流光，从空中直击而下，以惊人的速度射向银色龙人。与她的出场不同，龙人向前一窜，悄无声息的跑了。眼看剑出无功，杨礼收起长剑轻飘飘的一荡，便安全落地，不过看着他喘着气的样子，也知道刚才那一下并不轻松。
杨礼扭头看了一眼正抱在一起的两个大男人，皱眉摇了摇头，便转身向龙人追去。两人互望一眼，象触电般分开，齐声大叫道：“呃别误会啊～！”然后也快速追了上去。
杨礼跑得实在是太快了，当两人追上时战斗已经结束，银色龙人正向倒在血泊中的杨礼逼近，看到这幕两人赶紧抽出了怀里的秘密武器对准龙人。“住手，不然我们就开枪了。”两人各自掏出了一个黑长盒子指着龙人，而龙人就对这种威胁根本无动于衷，伸手向杨礼抓去。“砰！砰～！”两人同时开枪了，一连串的枪声响起，龙人身上出现了数个血洞，这彻底激怒了她。
“吼～！”龙人挟带着愤怒与痛苦的吼叫，舍下了杨礼向保罗和肖恩两人扑去。保罗立即闭上了眼睛，在心灵之眼过滤下的时间，要比平常慢很多，但维持这样的状态，也必须耗费大量的精力。而肖恩的能力是瞬间移动，这个能力虽然是天生的，但使用它也非常消耗体力，两人曾经试过，互相配合战斗的最长时间是12分钟，超过这个时间两人会连逃跑的力气也没有。
肖恩马上向一旁跑开了，移动中不断的向龙人开枪，龙人被肖恩吸引转而向他追去，显然龙人的智能并不高，几乎是靠本能在行动的，即便是这样也足够让两人焦头烂额的了。也许是没有击中要害的关系，两人足足向龙人开了20多抢，打在她身上却仿佛石沉大海一般，虽然激起了一些波澜，却也毫无用处。
到第9分钟的时候，两人的能力都快接近极限了，这时他们要做出选择，是放弃杨礼还是继续战斗下去。“走吧，我们就不了他了。”很明显肖恩选择了放弃，但保罗却不同意：“你先带他走，在回来带我走。”肖恩想了想便同意道：“那好，你找地方隐藏好。”肖恩吸引了龙人的全部注意力，这时保罗停止了开枪，在暗处躲下。
肖恩利落的把杨礼救走了，而这时保罗发现了一个严重的问题，肖恩回来时该如何找到他呢？如果有他在一旁定位的话当然可以，但现在偏差的距离太远的话，在没有瞬间移动前，龙人就会把他们两撕成碎片的。保罗现在只期望龙人找不到他，就往远处去了，可惜龙人的鼻子并没有打算放过他，与其处于一种被动的情况，保罗选择了主动进攻，这样枪声也能告诉肖恩他的所在。
靠着自己的心灵之眼，保罗灵敏的躲避着龙人的爪子、尾巴还有翅膀的袭击，幸好龙人的身体虽然巨大，但协调能力却很差，才让保罗一直坚持了下来。“砰！砰！”肖恩终于回来了，枪里的子弹倾斜而出，将最后的一个弹夹打光之后，肖恩甩手扔出了一颗白色的东西，然后用手臂挡住了眼睛。
比太阳还耀眼的强光闪过，龙人一时被光芒耀了眼睛，等她再次张开眼的时候，两人早已跑了。她忍不住怒吼连连，打在身上的子弹慢慢从伤口退了出去，前后不到几十秒钟的时间，伤口就已经结巴了。可惜这些保罗、肖恩两人已经看不见了，他们扛着杨礼没命的跑着，鬼知道那龙人还能不能闻到他们的气味，200英尺的距离实在太近了。
他们不敢往村子的方向跑，这个怪物进入村子的话，那就会变成一场屠杀，谁让他们激怒了“魔鬼”呢？龙人可不是那么好胡弄的，跑出没多远，两人就听到了身后沉重的脚步声。“肖恩，你带上杨礼，我们分头跑。”知道这样下去迟早会被追上，保罗打算自己将龙人引开。“去他妈的，我们干嘛要为了一个陌生人送命，保罗我们扔下他吧？”
“还没到那个地步，肖恩，照我说的做，我们天亮前在村子会合。”没等肖恩同意，保罗就把背上的杨礼向他抛去，自己拔枪向龙人射击，肖恩只能抱着杨礼瞬移走了。保罗一路狂奔，专挑窄小茂密的树林，一时间龙人的速度也慢了下来，但人的体力终归有限，激战了一夜后保罗自身的速度也在减慢。跑了十多分钟，保罗开始喘粗气，由于肌肉的供血不足，双腿也慢慢变得麻木，但为了保命保罗仍只能没命的狂奔。
就在这时，保罗面前出现了一片开阔的，他转眼跑过了一半的距离，但身后追逐的脚步声却消失了。保罗回头望去，却顿时吓得面无血色，只见银色龙人整个飞了起来，以惊人的速度在拉近双方的距离。背后一痛，这下已经换保罗飞了起来，在草地上滚了几滚，他感觉背后一片湿润，以这样的流血量，他知道自己活不了多久了。
虽然身上有药，但那只是多此一举，龙人不会给机会让他慢慢疗伤的，血腥的味道更是激起了她的食欲，龙人一口把保罗叼了起来。失血使保罗的意识越来越模糊，朦胧间他仿佛看见了女神从巨大的天空画像中向他走来，然后他听到了“不行～！茵瞳姐姐说不能让你吃人的，快醒醒吧德菲娜！”
“碰～！”龙人身上传来了剧烈的震动，保罗被抛在了地上，接着是一连串的打斗声，最后龙人哀嚎一声便逃走了。脚步声逐渐接近，仿佛对待受伤的小动物般的语气：“真可怜啊，流了那么多血。”勉强张开眼睛的保罗看到了一双白玉般的赤脚和垂在了脚旁的银发，那天也正是这样，在巨大的天空影像中，抱着竖琴的女神只穿白色的上衣，任由银发飘散修长的玉腿上。恍惚间保罗听到了女神说道：“别担心，我会治好你的。”幻想中的保罗被横腰抱起，那温暖的怀抱，淡淡的体香和风一样的速度，让他慢慢失去了意识
caughtbythemoonlight
asilentmist
ashimmerinthetrees
ohwhatanightfordreams
anightofdestiny
othersaresleeping
sounwareofmagicintheair
magicyouweavejustforme
losomoprigioniera
sweetfascination
throughidon‘tunderstand
thewordsyousay
youwhispersoftandlow
andiamsweptaway
touchofenchantment
itremblewhenyou
holdmeclosethisway
drawnlikeamothtoflame
losomoprigioniera
myfateisinyourarmstonight
thoughloveisshininginyoureyes
omorrow?
losomoprigioniera
myheartwillnevermorebefree
apartofyoui‘llalwaysbe
fromnowuntileternity
deepastheocean
witheverykiss
l‘mdeeperinyouspell
lovemeagaintonight
youaremyonlydesire
wavesofemotion
lknowthatthis
iswherelwanttobe
lockedinyourarmswithnokey
losomoprigioniera
myfateisinyourarmstonight
thoughloveisshininginyoureyes
omorrow?
losomoprigioniera
myheartwillnevermorebefree
apartofyoui‘llalwaysbe
fromnowuntileternity
保罗在歌声中醒来，发现自己躺在一个岩洞之内，而洞外依然是星光灿烂，不知不觉他竟睡了一天一夜。“别动，你的伤口很深，乱动会裂开的。”保罗刚想起来，却被人按住了，趴在床上的保罗扭过头去，才看清双手的主人原来是个东方女性。黑发黑眼，梳着一个奇怪的发髻，脸蛋给人细腻的感觉，不像西方女性那么棱角分明。
“你是？”保罗问道，对方愣了一下才生硬的回答道：“我叫李翠萱”“你是杨礼的妻子！”一听这名字保罗就知道了，但她为什么会在这里？保罗把疑问说了出来，李翠萱告诉他自己也是被人从龙口下救了，但救她的人却不让她回去，她只好在这里暂时住了下来，另外一起的还有村里的3个小孩。
保罗迫切的想看看救了他的人是谁，没有听从李翠萱的劝告，强行爬了起来往外走去。没到洞口保罗就听到了小孩的笑声，这时似乎刚天黑不久，保罗能看到天边还有一些发白，就在这个时间他看到了被小孩子们包围的她！保罗简直不敢相信自己的眼睛，他本打算要花20时间去寻找的天空女神，竟然就在他眼前，这简直让保罗的大脑停顿了。
3个孩子中最大的一个14岁女孩，拿着一手的鲜花说道：“露丝，你能替我做一个花环吗？”一身素洁白衣的露丝，就仿佛一个顽皮的仙子，正皱着她那可爱的眉头道：“可我并不会呀。”眼看女孩露出失望的表情，露丝又说道：“但我可以让茵瞳姐姐教我，她什么都会，甚至会做非常好吃的蛋糕。”露丝闭着眼睛想了一下，然后拿过女孩手上的鲜花，利落的编织起来，很快女孩得到了一个，只能用后冠来形容的美丽花环。
而另一个较小的女孩，也得到了一个花环手镯，但这时3人中唯一一个男孩不高兴了，他可不喜欢这些女孩的小玩儿，他想要一把弓箭。“茵瞳姐姐说不行，给你弓箭太危险了”在一旁的保罗感到非常奇怪，露丝似乎在自己和自己说话，她口中的茵瞳姐姐似乎是整个思想主导，而露丝就像一个没长大的小孩。
最后小男孩哭闹了起来，口中大叫着：“我要回家！我要回家呜呜～！”露丝也一噘嘴道：“那你走好了，等那个怪物把你抓去，我再也不救你了。”小男孩一下子吓得不叫了，却还在不断的抽噎着，好象有满怀的委屈。“行了行了！茵瞳姐姐说，只要你不哭不闹就给你好吃的。”小男孩抬起头道：“什什么好吃的？”露丝一抬手就变出了几块巧克力，自己拿了一块，然后将其余的分给了孩子们。
吃完了巧克力，露丝开始百无聊赖的踢着双腿，但很快她就发现了靠在岩洞前的保罗，她觉得这个男人很有趣，一直盯着她看连眼睛也不眨一下，也不知在想些什么？露丝习惯性的询问了脑海中沉睡的茵瞳姐姐，但平常总是马上回答她的茵瞳姐姐似乎走神了，许久都不见回应我确实走神了，仿佛置身于梦中，一个很长很长的梦，自从我掉入地下河的那天，就一直在沉睡
在端急的河水中漂流了3天，我竟然穿过了美因的边境，顺流而下到达了美因南部的偏僻村庄。依然沉睡的我产生了第二个意识，身体随着这个新生的意识本能的在行动，她就像一个快速成长中的婴儿，我为她起名为露丝，是为了纪念远在另一个时空的爱人－－阿露丝。
我一面恢复耗尽的精神力和永恒能量，一面帮助露丝成长。吸收浮游能量的同时，被我困在异次元空间的约拿也成了我最好的“食物”，在没有时间流动的世界里，他根本不可能反抗，只能一点一点的被我吸收。而来到这里的第二天，我就发现“异类”并不止我一个，山中城堡的女主人、半人半龙的德菲娜小姐是一个比我毫不逊色的“怪物”。
这涉及一连串错综复杂的谜团，似乎有人在城堡中进行非法的生物试验，而试验的前主人－－德菲娜的父亲，在3个月前不幸去世了。德菲娜从此以后，就一直没让人看见过自己的模样，晚上还变身为银色龙人四处觅食，直到有一天她不小心抓到了一个人类。德菲娜很明显只是一个受害者，所以我并不想看着她犯下大错，但现在看来我已经无法替她弥补些什么了。
从保罗的私人物品中我多少了解了一些他的身份，知道美因政府很快就会对德菲娜的父亲的生物试验产生兴趣，并且采取行动，到时有可能连我也会被牵扯进去。露丝根本不足以应付这个，而等我醒来至少要30天的时间，恢复永恒之力则需要更久－－漫长的300天。
***************************
和露丝的对视让保罗生出了某种奇妙的感觉，可惜这种感觉并没有持续多久，露丝的注意力就飘离了他，用一种保罗完全听不懂的语言和李翠萱交流道：“翠萱，今天的晚餐吃什么？还是昨天的东坡肉和叫花鸡吗？”李翠萱从保罗身旁走过道：“今天是新花样，不过保证你吃了还想吃。”
“好吃是好吃，就是太少了。”露丝摇头道：“不过没关系，我再去抓一只熊回来～！”听到这个李翠萱着实汗了一下，她没忘记上次这女孩是怎么打熊的，钢抓、锁喉绞杀、骆驼扳、阿根廷折背、熊抱最后那只一人多高的印地熊，全身几乎没有一块骨头是完整的，全都错位了。李翠萱实在不忍心又有一只熊遭到这样的毒手，赶紧拉住了露丝道：“等等，现在找到熊也来不及做了，而且今天的晚饭绝对够你吃饱了。”
“哦不过真可惜啊，熊肉很好吃的说。”笑嘻嘻的露丝一点没有可惜的表情，因为在这里印地熊可不是什么濒危动物，只要想吃她随时都能找到，只是一顿吃掉半头熊的食量，实在让人觉得恐怖就是了。露丝这才想起了某人道：“对了，你是谁啊，受伤了你干嘛不躺着？”
“保罗，姓基德曼。”保罗呆呆的说道：“谢谢你救了我。”“不用谢，是茵瞳姐姐让我救你的，你们不也救了翠萱的老公吗，算是我帮翠萱的救你好了。”李翠萱听到丈夫的消息，便急急的询问，知道了她丈夫受伤之后，李翠萱心急如焚的要回去探望。李翠萱哀求道：“露丝求求你让我回去吧。”
“不行，茵瞳姐姐说了暂时不能让你回去。”拒绝和她很要好的李翠萱，露丝也感觉难受，但茵瞳姐姐总是不会骗她的。退一步后露丝突然想到：“要不我把杨礼也带来？”李翠萱对露丝口中的“茵瞳姐姐”一直抱有一股敬畏之情，虽然她一开始认为露丝只是在做戏，但接触之后她才发现了事情并不是那么简单的，所以这个提议听起来好象有些不妥，为了快点见到丈夫李翠萱还是同意了。
“你们在说什么？”用中文交谈的两人把保罗弄得一头雾水。露丝笑道：“我还要问你干嘛一直盯着我看呢。”保罗却不回答，而是道：“你唱得歌真好听，能告诉我这首歌的名字吗？”“好听吗？”小孩子被人称赞总是会很高兴的：“这首歌的名字叫《炎和永远》，这是一首讲述人类与精灵相恋的歌曲，歌词的大意是”（炎和永远的MTV：http:///html/6583.htm）
月光洒满大地
微风的震翔声中
夜幕悄然降临蓝色的水面
无论何时都不会失去暖意的指尖
继续描述着回忆
Iosonoprigioniera
身后的你轻轻的将我拥抱
耳边响起你那带着乡音的细语
那带着悲伤的浪漫
让我的心就这样被你俘虏
Iosonoprigioniera
今晚你温柔地将我拥抱
即使是朝日耀眼的阳光
也无法阻挡你那
凝视着我的深邃目光
朦胧的爱再一次
将我带至深夜
捉摸不透的唇
将我融化
Iosonoprigioniera
今晚你温柔地将我拥抱
即使是朝日耀眼的阳光
也无法阻挡你那
凝视着我的深邃目光
露丝用埃莫西亚语清唱了一遍，飘渺的声音编织着一种悠远的意境，淡淡的忧伤仿佛在空气中弥漫，把人轻柔的包裹起来，让人静静的享受那份柔和。保罗拖着受伤的身体，坐在石头上静静的聆听着，不知何时洞外只剩下他们两人了，李翠萱故意带着孩子返回了岩洞，给他们留下了自己的空间。
保罗逐渐被歌声感染，眼睛红红的，人们说拥有心灵之眼的人很容易会被美好的事物感动，事实也的确如此，这也许是他们能比普通人更清楚的看到美好的本质。“不害臊～！竟然像哈里波特一样哭鼻子。”哈里波特就是那个哭闹的小男孩，虽然还远没到那个程度，但保罗还是臊得一阵脸红。
“好了别哭了，你要吃糖吗？”对付哭鼻子的人就给他糖吃，这招露丝很快就学会了，而且她也很喜欢吃那种苦苦的、黑黑的、甜甜的巧克力。保罗这次注意了，露丝的右手有一个银色的符号，当符号一亮，露丝手上就莫名其妙的变出了东西。这像是某种时空口袋，但把口袋开在手上他还是第一次看见，保罗接过了巧克力，把它放进了嘴里，他尝出了这种味道，某种褐色豆子加工而成的昂贵食品。在某次高层会议上保罗喝过它煮制的饮料，当时因为没有放糖，还小出了一下丑。
露丝期待的问道：“好吃吗？”保罗只能愣愣的看着露丝，道：“好吃。”“可惜茵瞳姐姐说不能多吃，否则会吃出蛀牙，外加变成一个大胖子的。”然后露丝就笑了，保罗也跟着笑了，虽然两人都不太清楚自己在笑什么，但不管怎样只要看到露丝快乐，保罗就会不自觉的跟着高兴。他不期望能更进一步，只要这样看着她，保罗就感觉心满意足了。
晚饭是一大堆肉馒头和一些小菜，这是典型的东方菜式，但所有人都吃得津津有味，这体现了制作者的高超技艺。保罗由于身体虚弱，只喝了两碗小麦粥，便拖着酸软疲惫的身体上床睡觉了。而露丝－－也就是我，赶着星夜向村子进发，虽然精神和永恒之力的双重损耗，但我的体力并没有减少，仍然可以近音速的奔跑。村庄转眼即至，使用佛尔德送给我的淡绿色指环，它唯一的作用就是隐身，这可比任何的防御魔法好用多了，可惜它每天使用只能连续使用10分钟，注入永恒之力又怕把它弄坏。
露丝做事总是迷迷糊糊的，我不得不打起精神来提醒她，但进入村子后我发现根本不用担心什么，因为村子连一个人也没有。转了一圈后我让露丝解除了隐身状态，就这样大摇大摆的走在空无一人的村子内。这实在让人感觉莫明的诡异，就像上次的萨克镇，但那次是因为约拿的原因，而现在他正被禁锢在我的异次元空间之内，是不可能搞鬼的。
由于脑袋迟钝，在村子里白站了几分钟后我才想到，保罗的另一个同伴肖恩或许已经发现龙人来自山中城堡，这下子村民倾巢而出，可能是上城堡寻仇去了。糟糕！扣留救下的人本是为了保护露丝，却没想到肖恩这个变数，他肯定以为保罗已经死了，就气愤的急于为他报仇，而村民也为了那些失踪的孩子。
告诉露丝马上往城堡赶去，城堡位于山间的峭壁上，进出的路口只有一条，属于易守难攻的地形，但自从美因撤销了贵族制度之后，普通人再也不能私自组建军队了，所以城堡内只有一些女仆和佣人，村民只要一拥而上，他们根本就没有抵抗之力。到达山脚下的时候，远远就能看见村民们手持火把发出的亮光，几乎照遍了半个山头，城堡的大门已经被打开了，很能想象激愤的民众会做出什么来。
隐身进入城堡，替换了露丝的意识，免得让她看到太多不该看的东西。叫骂和惨叫声混成一片，激烈的冲突还是不可避免的发生了，人少的一方遭到了悲惨的对待，殴打、强奸、谋杀随处可见，人们的面孔变得如此的丑恶，一时间连我也不知道该如何去阻止。强行替换露丝让我的思维混乱，反应迟钝，而且老是感觉犯困，整个人就像在厚厚的泥潭中挣扎一样。
“住手～！你们几个在干什么！”“操！谁让你们多管闲事了，弟兄们给我上！”几个村里的地痞无赖，把一个稍有姿色的女佣按倒在地，正准备做出禽兽行为。这时一些还有理智的人站出来阻止，结果双方一言不合就打起来了，地痞无赖仗着人多，很快就把那些人打倒在地，可这样却引来更多的人加入，一场大混战就这样展开了。
我真想逃离这里，什么也不管了，可我还是做不到。这里的气温之所以会很低，是因为我把永恒之力放在了5000米的高空，永恒之力不断吸收能量的同时，也吸走了整个地区的热量，所以这里入夜之后的温度才会跌至零下的。这些人真的需要冷静冷静了，听到我的召唤，象一片云雾般张开的永恒之力开始收缩、下降。很快城堡里的人都感到不对劲了，永恒之力降落到2000米的时候，空中突然的下起了大雪，1000米的时候村民手中的火把变得黯淡无光，这时已经有人冷得受不了了。
“啊～！”某个女性村民突然手指着天花板尖叫起来，其他人顺着她的目光看去，只见一团白色物质在屋顶上飘来荡去，不时翻滚露出一张张人脸。这团就是被人们称之为鬼魂或亡灵的东西，通常时候是看不见的，只有温度突然下降时，它们才会偶尔显现出来。我能看到它们的存在，也是最近才有的事，身上的兰色能量经过神化之后，就变成了银色的永恒之力，这样的转变让我拥有了很多奇怪的能力，譬如灵视和能量离体。
亡灵的出现带来了以外的好效果，村民开始四散逃跑，但走之前他们也没忘了带走一些值钱的东西。重新让永恒之力回到高空，我才向城堡的地下密室走去，由于密室和悬崖是相通的，所以从内往外走过一次后，再从外往内找就容易多了，而且密室门早就被人打开了。完全象《科学怪人》里面的场景，德菲娜的父亲用很原始的手段在进行着生物试验，一瓶瓶的防腐液里装着各种生物的器官、组织，但这些东西现在全被扔在了地上，空气中弥漫着刺鼻的气味，脚下湿嗒嗒的，就像趟过一条被雨水淹没的街道，还要不时躲避飘来的不知名肉块。
露丝老是不喜欢穿鞋子，结果我成了最大的受害人，强忍着恶心趟过了这条“水”道，在灯光的指引下来到了德菲娜的囚禁室。变身后的德菲娜非常危险，只能用囚禁方法来降低她的伤害，可德菲娜的牢笼几天就要换一次锁，否则根本起不到囚禁的作用，她每次都能把锁弄坏。轻轻的把脚拉出“水”面，在永恒之力的作用下，任何污物都无法在我的皮肤上停留超过一秒。
“你们不许伤害小姐，快滚出这里～！”“这也算是‘小姐’吗？”肖恩的声音带着冷酷和嘲讽，走入室内我看到了对持的双方，有肖恩和脸色苍白的杨礼，村长和几个村民，村民是失踪孩子的父母。另一面则是中年管家和那个神秘的车夫，他们挡在了德菲娜的牢笼前面。德菲娜一动不动的蜷缩在牢笼内，身上是一层蜥蜴似的银白色皮肤，她现在还没有变身。
德菲娜似乎感觉到我来了，抬起头道：“露丝是你吗？”看着德菲娜落寞的神情，我再也不忍心躲下去，解除了隐身后道：“我不是露丝”德菲娜清醒的时候见过露丝，两人也算认识吧，在某种意义上讲，我们都是同样的怪物，只不过我的神经比较大条，而且因为工作的缘故我比较能接受吧。
************************
“你是茵瞳？”德菲娜能明显感觉出我与露丝的不同，如果说露丝像一个精灵，那我就像是一座美丽的雕像，前者是那么的平易近人，讨人喜欢，后者却只能远远的看着，即便上前触摸也只能得到冰冷的回应。对于我这个意外出现的陌生人，他们表现出了足够的惊奇，肖恩甚至把黑洞洞的枪口对准了我。
“保罗并没有死，你们的孩子也没有死，是李翠萱在照顾他们。”我一挥手道：“都回去吧，明天我会把他们都带回村子，而那些犯下罪行的村民，也会在同时将遭到审判。”我的态度就像在命令下人，但我实在拿不出更好的脸色给他们看了。非法闯入、杀人行凶，一想到这些我就感到愤怒，没把他们从悬崖那一面扔下去，已经是非常仁慈了。
肖恩虽然不满我的语气，但他还是平静的问道：“你是谁，为什么要我们相信你？”我一拳打在了山壁上，把囚室震下了厚厚的一层灰尘，然后克制自己的情绪道：“还有什么想要我再强调的吗？”“女士，如果你认为这样能吓倒我的话，那就大错特错了。”肖恩不明白这一拳打出需要多大的难度，必须把手中的力挥洒到顶点，然后在瞬间爆发，至少均匀分布在半个囚室内。这一切杨礼当然看出了，但他也没有说什么，就算面对差点杀了他的龙人怪物，他也不曾退缩过半步。
“如果你所仰仗的东西不起作用，你们也就可以离开了吧？”我指的是肖恩手上的黑色武器－－一支古老鳄鱼9mm手枪。手枪上没有任何生产厂家的标识，看来是仿造的。鳄鱼是一款以简单实用著称的手枪，但就算再简单，以现在的工艺要制造这样一把武器也并不容易，光火药的配置就需要好几道现在没有的工艺了。
顺着我的目光，肖恩明白我所指的是什么，他感到非常的好笑。在他看来眼前的女人根本不明白枪支的原理，更无从知道枪支的威力，他感觉自己就像面对着一个刚接触文明的野人，而且是一个非常美丽的野人。“别开玩笑了小姐，在没伤到自己之前，请赶快离开这里吧。”
我不再废话，径直向肖恩走去。“砰！”肖恩朝着地面开了一枪：“站住！再靠近”我加快了速度跳起，肖恩的话还没有说完，我已经降临在他头上，他慌忙抬起了手枪后退。“砰～！”枪声再次响起，我在空中打了一个旋，然后掉落地上。
肖恩彻底惊呆了，虽然刚才慌忙开枪，但他清楚的知道子弹是射向了我的头部，这样的结果毫无疑问会致命。“我杀了她～！？”肖恩大声的尖叫，自己竟失手杀了如此美丽的女人，这让一向自予为情场浪子、护花骑士的肖恩感到无尽的懊悔，可接下来发生的险些没让他吓死
慢慢从地上爬了起来，透过披散的头发我目露凶光，森白的牙齿上咬着一颗钢芯弹头。面对突然射出子弹的枪口，连我也吓了一跳，因为枪口离我的距离太近了，几乎不到半米，幸好我没有手忙脚乱。看着肖恩那惊吓的表情，我把弹头吐向一旁，故意向他慢慢逼近。比起迅雷不及掩耳的进攻，我相信这种方式更能带来更大威吓力，肖恩惊恐的朝我开枪，到有3成打偏了。
肖恩一开枪我就停了下来，开始抄袭电影的创意，摆动身子躲避子弹。这对我来说轻而易举，我的大脑有6倍的变速，不过我从来没有完全打开过，因为根本没有这个必要，而且身体运动太快，也会因为惯性越来越难控制。等待肖恩射出枪内最后一颗子弹时，我用手接了下来，这让我的手上多了一个血洞，这是我刻意留下的。
“现在你明白我们的实力相距多远了吧？而且就算你用枪打中了我，我的伤口也会在几秒钟内复原的。”血洞内慢慢挤出了一颗弹头，然后在肉眼可见的速度下愈合了，连血迹也没留下一滴。“怪物”肖恩失神的喃喃自语道。“我不认为我是什么怪物，我只是一个追求永生的人类。”我编造了一个谎言混淆视听，然后冷冷的说道：“不过让你们知道这些之后，就不能再让你们见到明日的朝阳了。”
把所有人吓得脸色青白之后，我才很假的大笑道：“哈哈～！我开玩笑的如果你们原意的话，还可以看到很多个朝阳。”话的意思是，如果不愿意那就现在完蛋。“让在下”我料定这个人一定会站出来的，所以没等他说完，我就打断了他。“你留下来，你老婆李翠萱担心你的伤势，让我把你带去。”
“好。”不管是真是假，反正杨礼正有此意，其他人留下不但帮不了忙，反而是累赘。“你们走吧，我看她不像撒谎的人，也许他们真的没死。”肖恩只得离开，走前他对杨礼道：“你自己小心。”村长也带着小孩的父母走了，经过我身旁某个母亲突然抱住我的脚道：“请把哈里还给我，我求您了～！泣泣”
我身手指着洞外的某个方向道：“拜托，他们在那个方向，27公里以外的河谷岩洞，我几分钟内就能到达，而你们却要走到天亮，这还不包括迷路的时间，所以我说明天才把他们带去村子，我并没有吃掉你们的孩子～！”有时候父母对孩子的爱会超出一切，甚至对死亡的恐惧，我之前营造的恐怖形象，似乎对他们不起作用没。
哈里的母亲问道：“你是说真的吗？”“我有那么不可信吗？”稍微有些不满了，说了那么多被人全当废话的话，我也会很苦恼的。村长明显感到了我的不耐，拉开了哈里的母亲劝说起来，老半天后才在他丈夫的搀扶下走了，其他人和肖恩也紧随其后。“你们也先出去吧，让我和德菲娜单独待一会儿。”我显露出了一丝疲惫，但更多的是不耐，“别让我说第二遍了。”
在这个世界，人总是会珍惜自己的生命的，所以管家、车夫、杨礼3人离开了。也不知我的心情为什么会波动如此大，也许是睡眠不足吧，加上村民暴动的那场愚蠢的悲剧。巨大牢笼内的德菲娜在瑟瑟发抖，她似乎在对抗龙的本能，不让自己变成失去理智的怪物。“杀了我吧！”德菲娜带着恳求的语气，痛苦的说道：“再过不久我就再也无法恢复成人类了”
“还没到那个地步”我把牢笼的大门扯了下来，走近德菲娜，“我不会让你死的，我要让你体内的银龙基因稳定下来，让你能控制它们。”我蹲下抓住德菲娜的双臂，盯着她的双眼道。“我感觉好冷，抱抱紧我”德菲娜全身冰冷，说话时呼出了一团团的冰屑子，银龙本来就是生活在极北之地的恐怖生物，它们呼出的冰息能把光线都冻结。
我刚把德菲娜抱在怀里，就仿佛掉进了零下几十度的冰河里，但我的身体机制变态无比，根本不在乎这点低温。靠在我这个大火炉身上，德菲娜立即发出了一声舒服的呻吟，放松了僵硬的身体。但由于这样，只盖了一条短布在腰间的德菲娜，也和我进行了最亲密的接触，这实在是让人脸红心跳。
“好了好了，别害怕了，会没事的”我拍着德菲娜的背安慰几下，然后道：“德菲娜，现在我要稳定你体内的银龙基因，使用的方法可能会让你非常难受，你要忍住。”我试图把德菲娜从我怀里分开，她却马上又抱住了我道：“好冷，让我再抱一会儿。”“没关系的，马上就不冷了。”我把手按在德菲娜的腹部，一团热流从这里升起，很快流遍了全身，德菲娜如果觉得不再寒冷了。
“我的牙齿内藏有3000多种毒液，它们对普通人是致命的，但对你来说却会非常有益，我要用它破坏你身上的大部分龙族细胞，抑至你的变身能力。”看着一脸茫然的德菲娜，我决定用能令人易懂的方式，再解释一遍：“你会象发烧一样，烧掉身上一些属于龙的部分。”
“茵瞳我能恢复原来的样子吗？”德菲娜担心的问，我只能实话告诉她，道：“恐怕很难，龙族基因已经深入你的血液，如果要完全清除的话，就要使用上古技术。”德菲娜担心自己的怪异皮肤会很难看，但这种担心是多余的，皮肤提升温度之后逐渐变成了白色，奶白奶白的很美很诱人，还闪耀这某种淫糜的色彩。我目不转睛的盯着德菲娜的身体，笑道：“你在担心你的样子吗？你现在也很漂亮啊，就像希腊神话中的美杜莎，连我忍不住想非礼你了。”
茵瞳（安德烈）有个非常变态的爱好，她（他）喜欢非人类的美女，而且喜欢的程度和对方的危险性成正比。还是他的时候，就曾把一个被丢弃的胚胎带回家，变成了一个拥有黑寡妇、毒蛇、蝙蝠、变色龙基因的美女，他把所有能给宠爱都给了她，享受着这种在高潮中随时致命的快感。某种意义上德菲娜也属于这种美女，对奥非丽亚的宽容也大部分来自于此，不过她的表现和正常男人也没什么差别－－总是对美女宽容，这点上让人无法发现她的变态！
“我要咬你了，德菲娜”感觉自己的话好象太爱昧了，不禁脸红了一下：“我会在你身体不同的地方试验各种毒素，这样可以找到最好的方法抑至你体内的龙族基因，不过这都是安全的，我的唾液能产生很强的抗毒性，能及时制止情况的恶化。”接下来的种毒阶段我根本没机会分心，毒素的计量和型号决不能弄错一星半点，否则就可能要重新来一遍。
受到毒药的折磨，德菲娜露出了痛苦的表情，毒素早就夺去了她的行动能力，否则她早开始挣扎了。龙族的基因真的很强悍，居然顶住了60多种毒素的侵袭才败下阵来，德菲娜身上已经是黑一块，红一块的了。让自己分泌特殊的口水，开始缘着刚才的齿痕逐个舔下去，其实也可以把口水吐出来，一点一点抹上去的，但这样实在很脏，而且这点定力我还是有的，不至于对德菲娜做出什么奇怪的事。
舔着德菲娜身上的每个伤口，但咬的时候我故意避开了那些令人尴尬的地方，虽然舔的时候也没往那些地方去。痛苦令德菲娜出了一身的汗，但它们并不象普通人那样是咸的，反而有一种甜甜的味道，还散发着一股迷人的香气，当时我并不知道龙族的汗液有一种特殊的功用－－催情。它是世界上最强烈的春药，必须稀释20倍才能用于人身上，而我几乎接触了200人的份量。
这种汗液对德菲娜也有影像，她光是闻到气味就已经发情了，然后汗液的气味越来越浓，这似乎和德菲娜的身体反应有关。不知不觉间我们俩交缠在一起，仍保留着龙族怪力的德菲娜一把撕碎了我的衣服，把我压在下面狂吻起来，模糊间我也激烈的回应着，这时我真希望不会有人进来，否则就太令人无地自容了。
也不知过了多久，醒来后我看到一副让人喷血的画面，我和德菲娜两人赤裸的抱在一起，地上满是衣服的碎片和不知名的液体，这些都提醒着我刚才发生了什么－－我和一个刚见面的女孩发生了非正常性关系。通常这种情况一定要装睡，装作一副无辜的样子，把尴尬的场面留给对方。几分钟后德菲娜也在迷迷糊糊中醒来，当即吓了一跳，但紧张过后她居然也选择了装睡，把问题推给我，真是令人吐血。
“别装睡了，我早就醒了。”我决定快刀斩乱麻，表现出一点男子气概，把德菲娜拉起来道：“其实我并不排斥那种感觉，如果你觉得不能接受的话，就把刚才的事忘掉吧。”“为什么？这样不是很好吗？”德菲娜把手伸到我的背后，从下往上抱住肩膀，脸埋在我的胸口悲伤的道：“除了你，没有人会喜欢一个怪物的”我本来就比德菲娜高出一截，德菲娜这样做的样子，就像抱住了一个男人。
难道我就是Girl\'sLove、蕾丝边、lesbine、拉拉、百合中的Tomboy、T、瑟瑟、姐姐吗？算了，比起让一群男人围着我打转，还不如换成一群美女围着我打转，“姐姐”就“姐姐”吧，反正我也比所有人都年长。“如果你是怪物的话，那我也是怪物了，别想那么多了，你要活得开心一点。”我抚摸着德菲娜的银发，和我的头发一比，德菲娜的银色明显比较浅，比较接近白色，不像我的头发那样闪耀着金属的光芒。
“嗯”虽然德菲娜小声的答应了，但我还听出她并没有完全抛开心中的阴影，我们抱在一起又安静的坐了一会儿，我才说道：“我们该穿上衣服了，免得有人进来看到。”从手中“流”出了两套衣物，我手把手的教德菲娜穿了起来，虽然我的衣服她穿上有点长，但总的来说还是很合身的。
午夜的气温让人感觉格外的寒冷，悬崖上的洞口会吹进一阵阵的冷风，德菲娜一离开我就被冻得瑟瑟发抖，我拿出一团毛茸茸的东西，这可是女人的最爱，传说中的毛皮大衣啊。我让德菲娜把原来的衣服脱下，只剩下内衣后再把毛皮大衣兜上，让皮肤直接感受毛皮的温暖。一身能拖地的白色毛皮，滑出的半边肩膀，野性的造型配上古典的面容，德菲娜就像从神话中的走出的人物。
一想到德菲娜里面只穿了内衣，我就忍不住她搂在怀里肆意亲吻了一番，半天后德菲娜脸红红的推开我道：“别这样了，再磨蹭下去天就亮了。”“天亮了我们就去看日出。”我莫名其妙的冒出了这句话，不是说爱情让人冲昏头脑吗？我看我也有变傻的倾向，当你喜欢某个人的时候，你会想尽办法让她高兴。这就是爱情－－某种私有欲、宠爱欲与性欲的结合体，一旦失去所爱的人时，你就会像毒瘾般痛苦万分。
德菲娜两眼盯着我疑惑的道：“你真的喜欢我吗？”我认真的道：“为什么不呢？”德菲娜犹豫道：“可是我们都是女人”我紧张的对德菲娜说道：“你真的想要一个男人？长得象猩猩，几个星期不洗澡，好色，臭脚丫子，不良嗜好一大堆，从来不会照顾孩子，从来不干家务事，从来”
在我数落过一大堆男人的缺点后，德菲娜吃惊的看着我，道：“你好像很了解男人啊，难道你”糟糕！我心想坏了，德菲娜在怀疑我以前的性别，没想到德菲娜却说：“已经有丈夫了？”“呃！”我差点晕倒，我摆摆手笑道：“拜托，我还是处女呢。”谁知德菲娜用更吃惊的声音道：“不会吧，你居然还是你那么漂亮，也没有男人喜欢你吗？”
“为什么要男人喜欢？应该问我喜不喜欢男人。”我抱起了德菲娜，以墙壁为落点越过了恶心的防腐液和肉块地狱。放下了德菲娜我终于忍不住问道：“你恨你父亲吗？是他把你变成这样的。”德菲娜摇摇头道：“我小时候一直体弱多病，无法像正常小孩一样下床玩耍，而且医生说我可能活不到20岁，于是父亲想尽了办法来救我。”
德菲娜父亲的死似乎另有隐情，令德菲娜在讲述中露出了类似绝望的神情，我害怕这种表情背后所代表的意义，害怕会失去她，所有我紧紧握住了德菲娜的手。德菲娜感觉到我的紧张，抬头对我笑了笑，再继续讲述道：“他开始研究古代的技术和现代的魔法，想研究出一个能救我的方法，但每个方法都有一个期限，期限过后我的身体会继续恶化下去，就像死神在一点一点的收割着我的生命。后来有个神秘人给了父亲一本书和一瓶龙血，书里记载着让人与龙结合的方法，那时候我的身体状况已经很差了，父亲只好冒险使用了这种方法，结果我就变成了现在这个样子”
我不由自主的把德菲娜揽在了怀里，这个女孩太可怜了，让人忍不住痛爱她，道：“别难过了，我能治好你的。”德菲娜道：“不我最在意的不是这个”德菲娜没有继续说下去，但问题已经接近核心了，我不能让她停下去。我在德菲娜的耳边轻声道：“你父亲是怎么死的？”德菲娜浑身一震，突然用力的挣扎起来，叫道：“放开我！放开我～！”
用平静的磁场包裹着德菲娜，我低声喝道：“安静！德菲娜。”万不得已只有强行窥探了德菲娜的大脑，这让我能控制身体的时间大大缩短了，露丝很快就会“醒”来：“你父亲的死不关你的事，那天晚上你虽然挣脱了牢笼，但并不是你将他推到洞外的。”德菲娜突然安静了下来，道：“你确定吗，你是怎么知道的？”
“其实你变成龙人的时候并不是完全失去理智的，某些对你很重要的人，你还是能依稀记得，我还是让你直接看到龙人的记忆吧。”说罢就把额头往德菲娜的额头一贴，精神力从德菲娜的眉心往内一冲，就像打开了一条通道，把德菲娜的记忆和龙人的记忆连接在一起，德菲娜瞬间明白了很多事情。那天父亲又和神秘人见面了，父亲在责怪神秘人，似乎威胁着他自己知道某件事情，要向美因政府揭发，然后两人起了争执，神秘人想杀了父亲，龙人激动之下撞破牢笼救援，但还是晚了一步，亲眼看着自己的父亲掉下了悬崖。
德菲娜脸色发白道：“他是谁，为什么要杀害我父亲？”我冷冷一笑道：“哼～！我当然知道他是谁，妖魔猎人的控制者，每次消灭妖魔后就向人们要钱的人。不言而喻，他们想制造更强大的战士，也许你父亲知道了他们这样做的目的，所有才被杀的。”不知不觉我们已经走出密室了，管家和车夫一直守候在外面，只是不见了杨礼。
管家说道：“他独自往河谷岩洞去了，是一小时前走的。”我要了摇头道：“不管他了，这个固执的笨蛋，你们快收拾东西跟我走吧，这里恐怕是待不下去了，美因很快会派人来抓德菲娜的。”“啊！小姐，我们真的要走吗？这么多的东西，一时也搬不完啊。”对于一个管家来说，没有什么比自己照看的房子更重要了，恐怕他们的主人也要排在第二。
“别怕，看我能不能把整座城堡都搬走，我们先出去吧。”德菲娜对我百依百顺后，管家和车夫也把我当成了半个主人，所以就算我搬走城堡的主意有多么荒谬，他们也不毫不犹豫的听从了。“德菲娜，你想要多深的地基？”与方舟连线，取得了卫星的控制权，我开始打量城堡的建筑结构，地下2米是最合适的地基了，但不知道德菲娜是否要保留密室。
“你真能把城堡搬走？”德菲娜这时才还是有点怀疑，开头她是完全不相信的。“居然怀疑我，你看我象说谎的人吗？”我捏起德菲娜的两片脸颊，使劲蹂躏了几下，最后德菲娜不得不求饶了。“哎唷别弄了，好难看啊，城堡你想要多深的地基，就要多深的地基吧。”“那就这样决定吧。”一挥手，一道手臂粗的红色光柱从空而降，没入了城堡周围的地面。强光和热量使人不由自主的后退，脚下传来的震动更是让人骇然光柱的威力。
十几分钟后，光柱已经在城堡周边绕了一圈，城堡已经脱离了岩层的包围，不过这样还不行，必须把城堡从底下分离。幸好在大迁移的时候，曾遗留下许多工程设备，方舟为了建设基地，首先就把它们找到了。随着运载火箭的到达，一个小型降落伞出现在视野范围内，这是一个激光折射器，能让直射的激光打横把房子切离地面。仪器进入了激光留下的深沟，光柱再次降下，不必转完全部，只需再来一个横向就可以了，几分钟后城堡处于完全分离状态。
************************
把折射器收进了异次元空间，或许下次会有用，不过这样的事情我也干了不少，收起来的东西也没有什么是十年内就能再次用上的，爱收东西这个技能我是无师自通了。让大难不死的17个佣人把城堡里的尸体都抬了出来，我把手贴在墙上，为了让城堡不变形，最好的方法就是快速。随着一阵空间扭曲，城堡瞬间被吸去了一角，这时只要掌握一定的速度和方向，向前推就可以了。
“走吧，让死者安息。”把城堡整个吸入异次元空间后，我带头往山下走去。疲惫的幸存者在管家的指挥下，也抬着尸体充满敬畏的紧跟在我身后，谁让我在他们面前把城堡搬走了呢？没走几步，我就重新拉起了德菲娜的手，她的体温比普通人低很多，而且随着周围的温度还会继续下降，所以我必须一直抓住她的手。
德菲娜干脆搂住了我的手臂，低声道：“你真是让人惊奇，如果没猜错的话，那道红色的光柱象是火系魔法中的深红之星，但威力却远远超出，而让城堡消失的魔法则是空间口袋，能装入如此庞大城堡，同样是闻所未闻的。”德菲娜实在不会隐藏自己的心思，中国有句古话叫无事献殷勤－－非奸即盗！而德菲娜献殷勤的又怕被别人听到，脸皮实在太薄了。
“说吧，无缘无故的恭维我，你到底想要我干什么？”德菲娜脸一红道：“你能教我如何控制身上的龙族基因吗？”“我当然可以教你，但是德菲娜”我故意拉长了声音道：“你绝不会是一个成功的复仇者，你太过仁慈和富有同情心了，这会让你随时落入敌人的陷阱，因此而万劫不复。”
德菲娜摇了摇头，用异常坚定的语气对我道：“不会的，我绝不会对自己的仇人仁慈，也不会对他们产生同情。”我想了想道：“如果经过明天的审判之后，你还能这样认为的话，我会全力支持你复仇的。”我和德菲娜的亲昵行为，然很多人疑惑之余，又生出了某种荒谬的感觉。和德菲娜十指扣在一起，我低头说道：“说实话，我实在不想让你的双手沾上血腥，如果非要报仇的话，我完全可以替你去做的。”
德菲娜笑道：“谢谢你说话真像个花花公子啊，总能把女孩子迷得晕头转向。”我道：“不对该称为花花公主才是。”其实百合、蕾丝公主更贴切，其实这种事在糜烂的上流社会早已屡见不鲜，也没什么好惊奇的，只是我一直很介意德菲娜的感受。我不想让她为难，她应该和男人相爱，结婚、生子，而不是和我这个女人搅在一起。
何况我对德菲娜的感情并不是爱，而是一种象对待宠物般的溺爱，这种关系我很怕不能持久，因为德菲娜并不是宠物，她有独立思考的能力，能来去自由，一旦和我的意愿发生冲突时，必然会导致纷争，这也是我最不愿意见到的。
把尸体都埋入了城堡历代居住者的墓园后，我找来了一些石头，用光剑削成了十字架，在上面刻上了他们的名字，一共8个。他们的死和我有间接的关系，但现在内疚也没用了，我唯一能做的就是不让凶手逍遥法外。身旁的德菲娜突然说道：“茵瞳，你能为他们做个祷告吗？”在她看来这里只有我一个人魔法师，而魔法师通常都会一两句悼词的，这是从战场上传下的习惯，但恰巧我就是一个不会悼词的魔法师。
最后我只好硬着头皮，用英语念道：“主！请赐给他们永远的安息，并以永远的光辉照耀他们。天主！西婉的人要歌颂你；他们要在耶路撒冷向主还愿。－－请垂听我祷告！一切生灵都要来归于主。”虽然没人能听懂我说什么，但念完后众人还是如常完成了葬礼，本以为这样就算结束了，可谁知这里的习俗晚上葬礼必须陪伴死者到天明的。
现在野外的气温是零下8度，虽然我没问题，但那些人刚经理了一场劫难，那里还能受得了？我可不想搞出一个葬礼之外的葬礼，只好在地上画了几个凝聚火元素和圣光的咒符，用安魂曲的方法把它们搅动起来，形成了一个光的包围圈。伴随着优美的歌声响起，无数的光点翩翩起舞，温暖的感觉弥漫在这个众人心头，伤痛和疲劳也一扫而空。
歌声停息，但余音久久不见散去，这个光阵已经足够支撑到天亮了，这时从我嘴里冒出了露丝的语气道：“德菲娜！？你怎么会在这里，晚上你不是住在铁笼子里的吗？”音乐一向露丝的爱好，所以我干脆把身体的控制权交给了她，而自己也可以好好休息一下。用歌曲代替咒语是露丝的天赋，这有些象萝兰卡的精灵魔法，精灵魔法对元素的控制主要就是以引导元素为主，对感性的要求很高，精神必须能很好的融入自然，不必象其它魔法一样，需要强硬的控制力。
德菲娜惊讶道：“露丝！？”突然变换的人格让德菲娜有些担心，急忙问道：“茵瞳呢？”“茵瞳姐姐睡着了，她总是在睡觉。”露丝三两下就踢掉了脚上的鞋子，把它们扔进了异次元空间，用脚尖点在草叶上，像一只精灵般翩翩起舞。德菲娜愣然的看着露丝在草地上玩耍，原本在秋天就已经枯萎的花草，却在露丝的所过之处，重新迸发出了生命的光辉，她相信这和土元素有着息息相关的联系。
露丝快乐的笑着、跳着，奔跑在周围的草地间。“好久都没有这样出来玩了，茵瞳姐姐总说外面有危险，让我呆在岩洞里，但其实外面一点也不危险，露丝比山里所有动物都厉害哼哼！”露丝捏着拳头挥动了几下，这看似可爱的举动，其实却危险无比，因为死在这双拳头下的猛兽，已经超过2位数了。
德菲娜哄小孩似的说道：“露丝是很厉害，那你茵瞳姐姐什么时候醒？”露丝停下来道：“不知道，姐姐有时候会睡很久，有时候一会就醒。”说完又开始在十字架上乱跳，看得德菲娜眼皮一跳一跳的，在犹豫之后才对露丝大声说道：“快下来露丝，你这样对死者太不尊重了！”她对茵瞳有一种莫名的恐惧感，因为这个女人太厉害了，这让她连带对露丝也有所顾忌。
露丝毕竟不是茵瞳，被责怪后的露丝就像一个赌气的孩子，躲在了一角暗自难过。这个巨大的反差，差点让所有人都下巴脱臼。不过小孩就是小孩，尤其是露丝这样强悍的小孩，没有几分钟她就把刚才的事给忘了，又独自一个人疯玩起来。德菲娜无奈的摇摇头，只好继续跪坐在地上为死者守灵。6个多小时后，一缕曙光透过远处的峡谷低洼，直接照射在十字架上，众人双手抱拳，默念了几句后都仪式终也于完成了。
“露丝！露丝～！”德菲娜起身就不见了这个捣蛋鬼，找了半天才发现她在一片绿地上睡得正香，几个奇怪的小东西在她身旁绕来绕去。这让德菲娜吃惊不小，因为她清楚的看到这几个小东西，居然是一些长着透明翅膀的小人。小精灵、小妖精、小仙子这些名字从德菲娜脑海中冒了出来，几乎每部冒险小说都会提到它们，只有心灵纯洁的人和天生的精灵使才能得到它们的主动亲近。
德菲娜看着这难得一见的奇景，也忘了去叫醒露丝，直到其他人也往这边来时，这些小生物才警觉，在一阵光芒后消失了。“德菲娜你们好了吗？”露丝揉揉眼睛坐了起来，披散的长发滑了身子，露出了敞开的胸口和大腿，这副若隐若现的感觉根本就是引人犯罪，德菲娜赶紧替她整理了一下衣服。
“我们走吧。”一群人向村子走去，在半路德菲娜问道：“对了露丝，你能把城堡里的钱拿出来吗？”“当然可以。”随着露丝念头一转，手上出现了一个盒子，德菲娜一眼就认出这是自家的钱盒子。德菲娜把盒子接了过去，倒出了里面的两百多个金币，分给了幸存的佣人和管家、车夫。“带上这些钱走吧，到外地去谋个生路，都是我连累了你们实在是太对不起了。”
“小姐不必这样说，其实我们都明白，这并不是您的错。”“是啊，如果没有老爷，我们早就病死在那个小巷里了，根本活不到今天。”这些佣人全都是德菲娜的父亲从各地捡来的绝症病人，为了试验治疗德菲娜的方法，他治好了不少这样的病人，这些病人有的治好后走了，有的留了下来工作。
虽然嘴上说着好话，但大多数人都拿了钱，毕竟他们不想再经历一次这种劫难了。“我不走，德菲娜小姐，请让我留下来吧。”只有管家、车夫和一个少年没有拿钱，而说话的正是他。少年名叫碧瑞卡，17岁，长得眉清目秀的，患的是先天性别不明和生殖系统畸形。因为早产，父母怕他养不大，所以起了一个女孩的名字，从小也胆小怕事像个十足的女孩，16岁的时候因为第二性别开始发育，经血被堵在下腹部引起发炎，德菲娜的父亲为他造了一条人工阴道。虽然保住了性命，但也让他不知何去何从，家人不能接受这种转变，镇上的人也开始欺负他，他只好跟着德菲娜的父亲回来了。
“碧瑞卡，你”德菲娜犹豫道：“这次的旅程很危险，你就不要跟去了，我们不能照顾你。”碧瑞卡整张脸都黯了下来，他跟着的确帮不上什么大忙，而且没有自保能力，一旦出什么事还有可能拖累别人。“你是男的还是女的啊？”露丝突然凑到碧瑞卡身旁，鼻子一抽一抽的闻了起来，“你身上怎么会有男人和女人的两种气味？”
“呀！”碧瑞卡受到惊吓，后退太急，差一点就绊倒在地上。脸一红，碧瑞卡大声辩解道：“你你说什么啊，我是男的！”“男的？”露丝用怀疑的目光在碧瑞卡身上扫来扫去，后者立即起了一身鸡皮疙瘩，不知道眼前的女人要对他做什么。露丝拍着碧瑞卡的肩膀道：“很好！很有趣！你以后就跟着我吧，我会教你练葵花宝典的。”
碧瑞卡皱褶眉头问道：“葵花宝典是什么东西？”直觉告诉他，葵花宝典可能是某种邪恶物。露丝狡猾的笑道：“葵花宝典是一种很厉害的武功，练会之后你就能轻易象这样”露丝的身体一阵模糊，碧瑞卡马上被人拍了一下后背，露丝的声音也从身后传来：“移动了。”虽然有了心里准备，但碧瑞卡回头时还是吓了一跳，视网膜中的影像还没有消失，身后却又多出了一个露丝，这是一种什么样的速度啊。
************************
我不知道露丝是如何得知葵花宝典的，那只是电影、小说中的东西，如何能带到现实中来呢？但我不必担心这些，因为还有很多种方法能达到露丝刚才所表演的效果，反正也没人看过真正的葵花宝典。不过我也应该学点韬光隐晦了，毕竟身体还在恢复之中，乱出风头实在没什么好处。
“怎么样碧瑞卡？如果你学了葵花宝典就能跟着我们了。”露丝似乎也明白利诱比武力更能收买人心，碧瑞卡毫不考虑就被她说动了，成了她的忠实跟班，看来露丝很有做魔女的天分。“露丝，你真的想让他跟着？你茵瞳姐姐会同意吗？”德菲娜总觉得这样有些不妥。露丝得意道：“没关系，茵瞳姐姐有时比我还任性胡闹呢，所以她不会反对的。”沉睡中的某人为此流下了许多冷汗。
“你也知道这是任性胡闹啊？唉～！算了，随便你吧。”德菲娜叹气道，她实在拿这个双重人格的女人没办法，又转头道：“纳丁叔叔，伊风阿姨你们也不愿意离开吗？”管家一脸坚定的站在德菲娜身后，仿佛一开始就没觉得离开这话是说给他听的。“小姐，我答应过老爷要照顾你的，而且我还没有老到成为废物的程度。”纳丁双手一晃，已经各自多了一把黑色的匕首，这时身体也在一阵淡淡的烟雾中消失了。纳丁毫无疑问是一个杀手或刺客，而单凭他能隐身的本事，就知道他不是什么善良的小角色了。
伊风阿姨的样子却着实出人意料，谁也没想到一直隐藏面目的车夫居然会是个女人，但这也不奇怪，伊风全身都隐藏在一件黑色的斗篷后面，面目被一股烟雾遮盖着，如果不是说话谁能认出她是个女的？伊风同时也向德菲娜表演了她的能力，她手中的篮色小灯一闪，不远处的一块石头已经飞上半空，炸成了碎片。
“好厉害的能力啊，不过”露丝本想说我也会，但我马上让她改了口，“不过你们是怎么做到的？”纳丁从消失的原地中再次出现，手上的匕首一收，笑道：“露丝小姐，这比起您的本事来，实在不算什么。”露丝的双重人格似乎很容易就被众人接受了，其实她不知道德菲娜的父亲就曾经收留过一个多重人格的病人，可惜病人最后自杀了，据说她死时拥有17个人格。
德菲娜摇头道：“你们不明白对手有多么强大，他们是一群能令妖魔闻风丧胆的人，这个组织遍布美因的每一个角落。”伊风沙哑的声音说道：“没关系，我是自愿的。”她依然低着头，把面目很好的隐藏在斗篷后面。这是我第一次听到伊风说话，虽然她喜欢沉默不语，但似乎也是个外冷内热的人，不然也不会特地在德菲娜面前表演一翻了。
德菲娜知道再劝也没用了，能得到这两人的帮助，她心中也很是感动，毕竟他们是从小看着自己长大的人，心中也不愿就这样和他们分离。“碰～！”身后的地面一阵震动，德菲娜回头一看，露丝居然拿出了一张巨型长桌扔在地上，而长桌的上面摆满了食物。
德菲娜道：“露丝，你干什么啊？”露丝理所当然道：“当然是吃早餐了，你们也来吗？”德菲娜责问道：“能在这里吃吗！”“有什么不好的？这里有阳光，有大山，有绿地，还有清新空气。”露丝已经迫不及待的舞动起刀叉，道：“你们不吃，那我就全吃光了。”这种任性胡为的性格，果然是遗传自我的，眼看露丝果真开始大嚼起来，德菲娜惊叫道：“可这里是墓地呀！”
的确，如果忽略了那些十字架和墓碑的话，这里会是一个很好的野餐场所，不过这也没什么不好的，谁规定墓地就不可以就餐？也许你认为“干净”的地方，在几百年前还是一片埋骨之地呢。纳丁适时站出来道：“小姐，没关系的，就当是为亡者的送行宴吧。”德菲娜难忍着恶心的看着满桌肉食，摇了摇头道：“不行，我受不了在尸体旁边吃东西，你们自便吧。”说完向远处走去，她总算又领教了一次露丝的“恐怖”。
这顿的肉食几乎全被露丝包了，并不是指她霸占，而是在座众人还是在意的，毕竟他们刚才还亲手搬动了尸体，其中几具死状凄惨，更是让他们不敢轻易去碰那些肉类。在暴饮暴食之下，露丝似乎越来越圆润了，也害我每天要长跑1小时来减肥，也间接达到了肌肉训练的效果，近来的身体动作也越来越轻松了。
“德菲娜！德菲娜！这是茵瞳姐姐让我带给你的，好吃的芝士蛋糕。”吃饱喝足后，我让露丝带了一份早餐给德菲娜，结果这个笨蛋选了自己最爱吃的东西，但也是女人最恨的体形杀手－－高热量食物。真恨我在异次元空间放了那么多的食物，眼看德菲娜高兴的接受了蛋糕，还异常享受的品尝起来我就头痛。希望她不会变得象露丝一样贪吃，然后变成一个300磅重的大胖子。
在大略的告别之后，我们开始分道扬镳了，我带着德菲娜、碧瑞卡、纳丁、伊风4人向村子走去，而其余的佣人也各奔东西，我并没有告诉他们此去要干什么，他们以后会知道的，这样做也是为了让他们更好的忘记昨晚的惨剧。
早晨的村子笼罩在一片清冷空气中，今天没有人耕地，也没人人为了即将来临的节日做准备，因为他们在主的诞辰前夕犯下了不可饶恕的罪孽。一些人在家中忏悔过错的同时，一有些人却认为自己消灭了魔鬼，并且得到了珍贵的战利品。他们之所以没有从家中走出来，是因为清点战利品的结果，让他们兴奋得整睡没睡，而今天却起不了床。而且有了这些战利品之后，谁还会需要耕地呢？一年的收成也换不来一件东西。谁还会需要节日礼物呢？这就是最好的圣诞礼物了。
在一场突如其来的地震后，村民们惊惶失措的逃出了家门，而等待他们的将是一场恶梦。“这些人干了什么？茵瞳姐姐很生气呀，露丝感觉好冷”看着三三两两抱头鼠窜的村民，露丝突然抱着德菲娜颤抖的说道，声音中透出了难以抑制的恐惧。这种恐惧感是确确实实的，就连德菲娜也感受道了，某种让人心悸的冰冷气息从露丝身上透出，但在一瞬间这种感觉却消失了。
德菲娜耳畔响起了一个让人发腻的声音，道：“德菲娜别担心，我会替你解决一切的。”一具温软的胴体缠上了，虽然是相同的音调，但德菲娜却听出了两种截然不同的语气。这种突然的转变让德菲娜一时无法适应，“茵茵瞳？”自己语气中竟透出了一丝恐惧和苦涩，虽然知道茵瞳不会伤害她，但比起力量强大却变换无常的茵瞳，她更愿意和单纯任性露丝在一起，她不知道为什么，这是一种说不清道不明的感觉。
我能感到德菲娜的异样，面对一个见面不过几次的陌生人这很正常，良好的关系不是一朝一夕能建立的，对一见面就能交托性命的人，不是骗子就是疯子。我用着露丝撒娇时的语气道：“德菲娜，你对人家好冷淡啊，难道才没见一晚上，你就把人家忘了吗？”德菲娜脸一红，赶紧推开了我道：“别这样，很多人在看呢。”“那等一下我们再亲热。”我赶紧离开了德菲娜的身体，但还是不忘亲了一下她的小脸蛋。
我举起手念起了咒语，虽然我的精神力没有完全恢复，但总体水平是不会降低的，使用魔法只会增加我的恢复时间而已，不会用不出来。很快，一个巨大的黑幕将村子笼罩起来，刚刚升起的太阳似乎被蒙上了一层灰雾，这是黑暗魔法中的高段防御术－－黑暗旌旗。现在正整个村子已经成为了一个只能进，不能出的牢笼，虽然如此大面积的黑暗旌旗承受不了几次重击，但用来对付这些手无缚鸡之力的村民已经足够了。
“怎么回事，天为什么暗下来了？”“这这难道是上帝对我们的惩罚吗？”“神啊！我不想死～！请饶恕我吧”几个比较脆弱的女人已相继哭闹了起来，周围的男人露出了一副厌恶的样子，但男人中也是有胆小鬼的，某些白痴已经大小便失禁了。某个脾气暴躁的大叔终于忍不住了，拉起坐在身边哭闹的胖女人就是一巴掌，骂道：“白痴！没看到是那个的女人在搞鬼吗？”
注意力往我们身上集中后，顿时有人惊叫道：“看～！是他们，城堡里的恶魔！”虽然他们大多数没见过德菲娜和我，但纳丁和伊风却是常常露面的，所以村民可以一眼就认出来。看闹剧的时间已经够多了，我站了出来冲着一直沉默的村长道：“村长先生，我们昨晚约定的时间到了，我会履行我的诺言还给你们孩子，但你们也必须要接受审判。”
“这个”村长不知道该怎么办，他只是一个普通人，而对方显然是一群危险人物，他只能被动的接受摆布，何况他们还是理亏一方。有些人却不这样认为，为了保住从城堡抢走的东西，他们必须找到一个正当的理由，而杀死怪物和魔鬼就成了最好的借口。
“消灭魔鬼和怪物难道还有罪？”“你们这些魔鬼，别说大话了，孩子根本没有回来。”“异物，滚出村子～！”有人出头之后，村民顿时变得群情激愤，我无视他们的吵闹，说道：“孩子已经由杨礼去带，至于审判我希望在他们回来之前结束，免得让小孩子看到太血腥的场面。”加入了某种精神魔法的话语，在村民的脑海中不断回响，让他们提不出一句话来反抗。
摆布这群普通人简直太容易了，所花去的魔力甚至不如一个中段魔法，接下来我要做的就是使用永恒之力所带来的特殊能力－－看透一切的眼睛。自从那次永恒之力的暴发之后，我身上就出现了一些奇怪的能力，譬如能看到精神体的眼睛，也就是通常人们所说的通灵眼、阴阳眼。不过这些精神体实在是太过脆弱了，如果和过于靠近，它们就会被我体内的永恒之力吸收。
精神体，也就是人死后的一种能量转化，象是某种波状能量，它们通常不会拥有主观思想，而更多的是一种执念。一时也不能说得很清楚，就象现在这种情况，我能看到那八个死人的灵魂，就站在几个村民的身后，通常这表示他们就是杀人凶手。我抬手用原力箍住了一个男人得脖子，把他从人群中拉了出来，“我最恨得就是强奸和杀人了，前者是以强凌弱的极至，后者是毫无血性的表现，而今天你两样全占了，叫我如何处置你是好呢？”我的声音带来了一股令人发自心底的寒意。
“魔女行凶了！快来救救我，我没有杀人，也没有强奸”被箍在半空的男人拼命挣扎喊叫。“抵赖有用吗，看看你身后的女人是谁吧？”我稍微增强了一点鬼魂的能量，让它可以被人看到。我控制着男人回头望去，一个三十多岁的女人紧贴在他身后，女人并没有什么可怕的，甚至还可以称得上是有些姿色，但她却差点让那男人差点吓出病来。
一瞬间，男人发觉自己的手心全湿了，后背也粘呼呼的，风一吹滴溜溜的打了一个冷战。那不是他昨晚亲手掐死的女人吗？女人死时的眼神充满了怨恨和不甘，面容就像地狱中的恶鬼，那时他就后悔了，因为他肯定会为此做上很长一段时间的恶梦。
现在女人变成了真正的恶鬼，眼中闪动着妖芒，木呐的表情上露出了唯一的笑容，用每种缓慢的诡异音调说道：“你要死了”男人彻底吓呆了，他最后的感觉就是脖子收紧，身子被猛然向上拉起。在“嘭”的一声后就什么也没有了，身子没有了，脑袋没有了，一切的感觉都消失了。
满天的血雨洒下，男人的身体几乎被炸成了粉末，与上次使用巫术的感觉不同，我手上的火苗居然是银色的，看来永恒之力已经渗透了我的身体内的每一个分子。在我奇怪体内力量转变的时候，碧瑞卡因为鬼魂与死人的刺激，而彻底晕了过去，村民之中也相继有人倒下，但更多的是吓懵了，不知该如何反应。
反观纳丁、伊风、德菲娜三人，除了德菲娜外全是一派镇静，纳丁大概是见惯了杀人，而伊风则是对于我手中的银色火焰感兴趣。在巫术中她从未见过这种颜色魔力表现，我所念的咒语又确确实实是巫术，这令她非常费解。不过魔法世界就像一个永不枯竭的源泉，她从不奢望自己能完全弄明白，
被血雨淋了一身的村民反应，让我知道这种威吓成功了，但这同样对德菲娜有效，看着她难受的样子，我劝道：“受不了就别看了，这罪与罚的战争是非常残酷的。”德菲娜早已脸色苍白，一副随时都会吐的样子，但有时这个女孩会非常倔犟，认定了某件事情就会坚持到底。德菲娜摇头道：“没关系，我能忍受。”
对德菲娜的说我不以为然，这种满天血肉横飞的场面并不是那么好接受的，如果不是从小见惯，我也会受不了的。按照地球当时的人口情况，性侵害已经足够被判死刑了，只要一纸通文，罪犯就会被天眼盯上，只要暴露在射程之下，就会被天眼的激光束无情的摧毁。这是最有效的处决武器，就曾有一个逃犯在我眼前被激光烧成了焦炭，“烧焦”就像20世纪的“击毙”一样正常，在媒体网络上见得多了，也就习惯了。
受过鲜血的威吓村民容易控制多了，但谋杀也许只是几个人的事，参与者却数之不清，让我一时不知道该如何处理，亡魂的怨念几乎笼罩在有半数人身上，这些人可能是参与了殴打，可能是性侵犯，也有可能是见死不救。要知道他们确实所犯下的罪，只有读取鬼魂的记忆了，但这是我最不愿意做的，且不说这些脆弱的亡魂能否经得起一次读取，就算能我也不想经历一次他们的亲身遭遇。
最终我决定用最笨的方法－－测谎，我的眼睛难看透人体，不管是脉搏、动作、呼吸都能看得一清二楚。这样详细的透视，恐怕连职业特工也未必能逃过，何况是一群毫无见识的村民。“从现在开始”我邪恶的笑道：“男的站左边，女的站右边，人妖站中间。如果我数10声之前你们还没站好的话，刚才的那个人就是你们的榜样，听到了吗！？”
我还没有开始数数，人就基本已经站好了。我看了看，小村一共有138人，男人59个，女人58个，小孩21个，居然没有一个人妖，稍微有点遗憾。“很好，现在昨晚参与了强奸的人站出来。”这次却没有一个人回应，但明显有十几个人的脉搏加速了。我没有说话，只是把其中一个杀人者以同样的方法举了起来，手中的银色火苗一闪，我故意没有念咒语，这样巫术的威力就会差很多，但效果同样的震撼。
满天的肢体内脏散落了一地，整个旌旗结节内充满了血腥的气味，德菲娜张口“哇”就把早上吃下的蛋糕全吐了出来，似乎被德菲娜这下刺激，村民也开怀大吐起来。原先第一个被杀的人血水太过干净了，加上当时心中恐惧根本没顾及恶心的问题，但眼看地上那堆狼藉的鲜红物体和德菲娜的带头，终于让他们再也无法忍受。
实在有些尴尬，我忽略了普通人的承受，这完全是我的错，我太急于让德菲娜放弃亲自复仇的念头，但做得有些太过火了，让德菲娜受这额外的痛苦。我抱歉的说道：“德菲娜，你先休息一下吧，我很快就好了。”用拇指在德菲娜的颈部动脉上按了一下，德菲娜还没来得及抗议，就已经昏了过去。
我把她放在了伊风怀里，然后道：“如果你们考虑好了就站出来，否则我一样能把你们通通找到，到了那时惩罚可就不止那么简单了。”说完就用原力掐住了第3个人的脖子，这是个中年男子，看相貌并不像是个凶残的人，但就是这种人，一旦毫无约束之后，就会做出一些最变态的事。
“不要伤害我爸爸！不要伤害我爸爸～！”随着男子被拉起来的还有一个小男孩，而男子的妻子这时也冲了过来，一把抱住了自己的丈夫，两人拼命的想挽回这个男人。小男孩拉住男子的一条腿，他的母亲则连同男人的双腿和小男孩一起抱住，这时小男孩已经被整个吊离了地面。
“我爸爸不会干坏事的，你这个恶魔女快放开他！放开他～！”小男孩一面死死紧抱，嘴里一面大喊，我甩了几次都没能把他从男子身上弄下来。他的母亲也大哭起来，声嘶力竭的道：“我丈夫不会杀人的，你一定是弄错了弄错了～！”虽然她只是一个不识字的村妇，却也知道只要这一松手，丈夫就再也回不来了。
我冷冷道：“我没有弄错，你丈夫确实杀了一个女人，看！”中年男子背后的鬼魂逐渐变得清晰，而随着能量的注入，鬼魂也恢复了部分的思考能力，她晃如大梦初醒般看着四周。我发现这个鬼魂和其他的不同，她没有太多的怨恨，但更多的是忧郁、悲凉。她的相貌也是所有女佣人中最出色的，较好的面容中透着一股与众不同的气息，仿佛一个没落贵族的小姐。
如果我足够冷酷的话，就应该直接把那男子的颈骨折断，正当我打算这样做的时候，鬼魂却突然挡在了男子身前，大声道：“不请不要伤害他，他不是故意要杀我的。”听了这话，我脑子一时没转过来，什么叫做不是故意杀的，难道这还是非故意的误杀不成？
我松开了男子的脖子，某种失败的情绪让我的语气恶劣：“说清楚，这到底怎么回事！”判断错误会让我的受到质疑，刚驯服的村民必然会群情激荡，虽说不一定敢反抗，但心里的咒骂是一定的了。鬼魂一脸让人难受的表情道：“在那种情况下，死亡也许是一种解脱”
我伸手一挡道：“好了！我完全明白，你们的事情以后处理，现在我先解决其他人。”我不得不打断她，因为如果再继续下去，这就会变成一场3流的悲情剧了。分散注意力的那一刻，就有好几个人想要逃跑了，但普通人是逃不出我的黑暗旌旗的，他们的逃跑只会成为自己心虚的牺牲品。
一团白色的东西出现在我手心，这是约拿的绝对零度，用来做武器也算是取之不尽，用之不竭了，只要异次元空间内的约拿没有完全消失。我把手中的霜团扔向了逃跑中的人群，一阵白色的雾气飘散后，旌旗之内又多了几具栩栩如生的冰雕。“住手～！”从黑暗旌旗中突然冲出了一个女人，可惜她显然来迟一步，没能救到那几个村民。
女人呆了一下后，把目光对准了我，这时某个男人在旌旗外喊道：“暴龙女！不要进去，这黑色的东西有古怪。”这句话明显说得太迟了，结果又有两个男人闯了进来，其中一个竟然是肖恩，没想到他竟连夜搬来了救兵，看来事情是没那么容易结束了。
“连普通人你也杀，真是个冷酷凶残的女人，就只会欺负弱者。”某个自我感觉良好的女人道：“幸亏我们能赶来，否则整个村子的人，恐怕都会被你杀光。”女人穿着一身名贵的武斗服，脸上洋溢着一种自以为是的正义表情，她的相貌其实很漂亮，但我就是升不起一丝喜欢的感觉，甚至有些讨厌。要说我讨厌什么样的女人，那就是不永不讲理，持宠而娇的女人。不然就是动不动拳脚相加，有暴力倾向的女人。当两者相加的时候，你会怨恨自己为什么会生在这个世上。
对这种毫无根据的指控，我当然要否认：“第一，我并不是在杀人，因为他们的所作所为不能称之为人。第二，我也许是冷酷，但绝没到凶残的地步，至于只会欺负弱者，那是因为我还没遇到所谓的强者。第三，我不会把整个村子的人杀光的，因为这对我一点好处都没有。”
“狡辩！今天就让你看看什么是强者。”一阵狂风吹过，女人消失在原地，对于这种话没两句就动手的女人我能怎样呢？用手挡了腹部的一拳和右肩的一脚，但对手比我想象中要来的厉害，她似乎天生就是火属性的拥有者，而且体内还蕴藏着一股神秘的爆发力，让她的动作异常迅猛，让我想起了小说里的丐帮的绝学－－降龙十八掌。
“你还挺厉害的嘛，居然能挡下我的进攻。”女人吃了一惊，她本以为我是个魔法师的，就打算用偷袭的方法将我擒住，但却遭到了武力的抵抗。与肖恩一起的男人说道：“琳奇，小心点”我看了看，那只是一个很普通的男人，相貌普通，身材普通，身上的装束也毫不起眼，看不出有什么特长，只是他的眼睛一直盯着我看，脸上明显流露出色狼特有的表情。
琳奇冷笑道：“放心，我不会有事的。”男人皱眉道：“我是让你小心别伤了这位小姐，尤其是脸部，否则全国的男性都会和你拼命的。”琳奇顿时怒发冲冠，双眉上扬，只见红光一闪之后，那满脸色狼样男人，已经鲜血淋漓的粘在了黑暗旌旗制造的黑墙上。
琳奇的速度比刚才何止快了一倍，按照我的目测竟然达到160多公里的高速，看来粘在墙上的男人并不只是好色而已，起码现在的琳奇已经对我构成了一定的威胁性。我尽力保持冷静道：“不要随便动手好吗，至少应该弄清楚帮助的对象吧？”琳奇说道：“还有什么不清楚的，你在屠杀一群毫无还手之力的村民。”
“毫无还手之力并不掉表善良，也不一定就是好人。”我指着心虚的那些心虚的村民道：“他们昨晚闯入了别人的家中，犯下了杀人、抢劫、强奸等累累罪行，他们就不应该被审判吗？”我的耐心到此已经耗完，如果琳奇还要纠缠不清的话，我一定会生气的，到时会发生什么事情，我也无法控制。
“放屁！明明是一个制造怪物的魔坑，还说什么别人的家，你们作为魔鬼的手下，就算遭到了什么样的对待也不会过分。”琳奇似乎彻底点燃了我的怒火，让说不出一句话来。这种自以为正义的人，往往却做着一些最为自私的事，一句话就将别人否定，然后理直气壮的讨伐对方。
从琳奇的眼神我就知道，她并不是一个白痴，这个女人也许很聪明，她在故意的激怒我，而她否定别人的理论却是真话，这正是让我最恼火的地方。我决定报复琳奇，让她彻底的疯掉。“如果你的男人背叛了你，你会怎么办呢？”我走近了粘在墙上的色狼，把他从墙上“揭”了下来，然后一把将他保住，腻声道：“达令～！让我们一起生个孩子吧？”
死一般的沉默，弥漫在整个旌旗结界之内。
***************************
“迷魂大法～！”就在色狼惊惶失措的瞬间，我连同center使用了催眠术，强烈精神暗示透过双眼直刺色狼的眼睛，虽然遇到了一些抵抗，但色狼马上被瓦解了，他的整个思想轻易落入了我的手中。这些举动全是背着众人做的，在别人眼中色狼只是显示了他的本色－－被美女所引诱。
色狼把我抱紧道：“宝贝，让我们共坠爱河吧！”做戏当然要做全套了，我热情的道：“达令，Iloveyou～！”色狼一脸迷恋道：“宝贝，Iloveyoutoo～！”我的胃部一阵翻涌，几乎忍不住吐出来，真后悔自己为什么要这样做，但人总有失去理智的时候，而后果也要自己完全承担。
一开始琳奇还能忍受，但看到我们两人逼真的表演之后，她终于忍不住了，道：“雷择！你是说真的吗，你真的爱这个女人！？”雷择－－风神手中的终极武器，能发出毁灭性的雷鸣爆弹，没想到这样好色的男人，也会有个如此刚猛的名字，感觉就象一条蚯蚓取名叫强龙一样，真让人恶心。
从雷择的记忆中我能知道，雷琳两人的关系是师兄妹，而琳奇一直暗恋雷择，但雷择是个花心大萝卜，追女人的本事高明，却对琳奇这个暴龙女一直不感冒。老实说琳奇长得并不难看，只是琳奇一直想用强势的手段把雷择留在身边，她不断赶走雷择身边的女人，不断的折磨雷择身心想引起他的注意，但这样只能起反作用。一向情场老手的雷择，也居然奇怪的没有意识到琳奇的心意，只是不断的重复着与琳奇的闹剧，看到这里我心油然中升起了一股幸灾乐祸的快感，我已经找到了教训这个女人的最好方法了！
“这当然是真的琳奇，我会邀请你参加我们的婚礼，虽然你以前经常拆散我的恋人，但我并不怪你，因为我终于找到了真爱。”雷择脸上的笑容有些不自然，但这很容易会被别人误会成未来新郎的紧张，而不会注意到这个男人已经受到别人的控制。“你疯了吗？这个女人杀人不眨眼的。”琳奇不敢相信道。她一直以为雷择就算再花心，也不可能和一个刚见面的女人结婚的，何况是一个满手血腥的女人。
我嘟嘴不依道：“谁说的，人家刚才杀人的时候有眨眼啊。”雷择配合道：“对啊，我的宝贝杀人时一定会眨眼的。”“还是达令了解人家！”“甜心！”“达令！”本来接着会是一场接吻戏的，但因为太恶心所以被我删除了，可这样已经足够琳奇受的了。“你你们两个太令人生气了！”琳奇暴怒之下一身血红，四周的空气被焦灼着，出现了阵阵奇异的扭曲。琳奇似乎准备大打出手了，而她的矛头直指着我，显然不把我挫骨扬灰、大卸八块的话，实在难消她心头之恨。
琳奇血红着双眼一步步向我走来，所过之处地面皆成焦碳，这时雷择站了出来，慷慨激昂的道：“不用怕甜心，我会保护你的～！”我实在怀疑雷择这句话的可靠程度，不过为了激发雷择积压许久的愤怒，我还是要牺牲一下的。我微笑着摇头道：“小妹妹有时就是孩子气，你不要太当真了。”雷择的神经被触动了一下，这句话曾是他所爱的女人说过的，被我借用了一下。他们两人的恋情当然不那么令人高兴，琳奇以暴力的手段拆散了他们，而如今的一切就仿佛历史重演一般，怎能不触动雷择的内心？
“你不是我的对手，走开让我教训这个妖女！”红光一闪，一连串的嘭嘭声响之后，我居然发觉自己毫发无伤，琳奇火红的拳头打在我身前几尺的地方就停下了，仿佛打在一层透明的强化玻璃上，除了发出“嘭嘭”的响声外，一点作用都没有。
琳奇停了下来，惊怒道：“雷择，你居然帮她。”“够了～！”雷择发狠道：“琳奇，别以为我不知道你曾经做过什么，我不会让历史再重演的。”雷择眼内电光闪耀，光芒映照在脸上，显得其面目狰狞。琳奇被雷择的样子吓了一跳，口气变软道：“你忘了吗？你答应过师父要照顾我的。”
“就是因为这样我才对你处处忍让，造成你今天的变本加厉，现在让我好好教训你～！”气劲变成了两条巨大的触手，其中一条拍击地面，令雷择弹起，而另一条当头向琳奇拍下。琳奇闪向一旁，而地面就立即多了一道新土外露的深痕，琳奇惊讶道：“你竟然帮那个女人打我！？我跟你没完！”
琳奇也被愤怒冲昏了头，竟然不顾一切的和雷择打了起来，拥有钢铁身躯的琳奇，被浓密气团包围着的雷择，两人各异特性的打斗，看起来真是精彩异常。虽然这并不是我所愿的结果，但现在看起来也不错，这两个笨蛋自相残杀，也省了我不少功夫。“呵呵呵～！”我忍不住得意的笑了，悦耳的笑声却让在场的人都出了一身冷汗。
在他们眼中这个女人刚刚挑起了一场战争，而战争的双方在几分钟前还一对“友好”的同门师兄妹，在三言两语之后，他们却变成了一对厮杀中的仇人。这种变化让人不寒而栗，就算是没有太多见识的村民也知道，没有什么比一个能够轻易挑起战争的红颜祸水更可怕的了。如果让她处在某个当权者的身边，真不敢想象会发生什么，也只有那些惨痛的历史教训才能让人略知一二。
伴随着我得意的笑声，还有肖恩焦急的呼喊。“你们别打了，快醒醒！现在不是自相残杀的时候”他的呼喊除了引起我的主意外，对打斗中的两人一点用处都没有，因为他们太投入了，何况对手的强大也容不得他们疏忽。我轻笑道：“肖恩不用叫了，他们现在什么也听不进去。”肖恩皱眉道：“你把雷择怎么样了！？”我一脸无辜道：“我能把他怎么样，他不是好好的吗？”
肖恩责问道：“那他为什么会和琳奇打起来？”“我认为这是琳奇的错，这个女人太任性，脾气太坏了，所以雷择才想要教训她的。”不等肖恩再说话，我就抢先道：“另外我的审判还没有结束，就不打扰你们了。”我转身想走，肖恩一下子挡在我身前，道：“你还想继续杀人吗？”我纠正道：“这是审判。”
“不！这是屠杀，你不能这样做！”眼看我再次伸出手，把另一个杀人举到半空时，肖恩急中生智：“你没有资格审判任何人，耶稣基督说过：Ifanyoneofyouiswithoutsin，lethimbethefirsttothrowastoneather！（如果你们中谁没有罪，就可以拿石头砸她。）”
我呆了一下，伸出的手停在半空，虽然明知他只是在胡搅蛮缠，但我仍然感觉到自己的心虚。那些高高在上的法官就未必无罪，但他们照样判定别人的生死，可我的好胜心不允许我在这里输给肖恩。我说道：“是的，人一出生便带着原罪，人之所以活着只是为了赎罪，但我并非来自子宫，所以没有带着你们所谓的原罪出生。”随着永恒之力涌入身体，我缓缓升起道：“而出生后的罪，我却无法否认，但这并不代表我不能审判这些罪人，因为它就在我眼前发生的，对我来说太过刺眼了！”
一阵彻骨的寒冷之后，极度的炎热降临了，旌旗结界内竟然大放光明，而天空中也意外的出现了两个太阳！那不是真正的太阳，而是反射阳光的卫星，普遍用于绿色能源和冬日取暖，但在第三次世界大战中期，这种聚光反射卫星却是最令人恐惧的武器，被它烧焦的装备和人员不计其数。
从天而降的阳光让所有人眼前一亮，永恒之力达到吸收平衡后，旌旗结界内温度也固定下来，暖洋洋的晒得人通体舒服。其中大部分的阳光都集中在我身上，映照得我格外神圣与庄严，我无意制造这种效果，事实上我只是想给肖恩一个震慑，却令村民跪了一地，这让我感觉自己象在装神弄鬼。
但事实上如果没有固定的能量来源，永恒之力会把周围的能量都吸干，这样的后果就是动植物全都死光，变成一种冰冷僵硬的灰色物体。初时的我就深受其害，因为没能及时离开水面，差点就被困在一大块水晶里面。随着永恒之力的涌入，也带来了一种能力的增强－－透世之眼。
这种能力让我的眼睛能突破时间的限制，看到过去和未来所发生的事情，我眼中每个人都仿佛一部黑白胶卷，通过眼睛我能随意的使用这些胶带。但长时间的使用这种能力，会让你觉得人生毫无乐趣可言，因为你已经提前知道了所有的事情，所幸这些未来是可以改变的，否则我真要疯掉！
让center去除了大部分的情感，摒弃多余的杂念，这时我才发现我在这个小小的审判中浪费太多时间了，而我也不想再浪费下去。剩下的杀人者一起离开了地面，在靠近我的过程中纷纷变成石像掉落，再刺激了一下那些强奸者身上的几个特定部位，让他们彻底失去了性能力，从此再也不能碰女人！接下来的惩罚就不用我操心了，我只需象前两次一样，用黑暗能量把灵魂强化，它们自然会去找这些帮凶算帐的。看着满天飞舞的阴魂，我倒觉得那些死掉的人更加幸福，至少他们不用担心受到鬼魂无休止的骚扰。
雷择和琳奇两人仍在争斗不止，体术与气术的对撞让黑暗旌旗的一角消失得无影无踪，两人在田地上肆意破坏和践踏着，努力让今年冬小麦的收成彻底完蛋。多年的积怨暴发让这两人卯起来干架，让别人想拦也拦不住，我正好趁机解决这件事情，然后悄悄走掉。
阳光随着永恒之力一起消失了，正当我们想走的时候，却遇上了保罗、杨礼夫妇和那3个孩子，我二话没说就把问题交给了露丝，这实在是因为我太累了，控制永恒之力给我的感觉就像是在拆核弹引信，那种高度集中的精神绝不是常人所能想象的。而露丝作为第二人格，也应该多学会一些人际交往的知识，免得一辈子被当成小孩。
******************************
“嗨～！保罗。嗨～！翠萱。拜拜了～！”露丝总感觉自己有一股莫名的心虚，想尽快离开这里。“露丝，你要去那？”赶了一夜路的保罗脸色苍白到了极点，还满头冷汗，但眼看露丝要走，他提起最后一丝力气拉住她。这时肖恩也看到了正好回来的保罗，喊道：“保罗！别让他们走了”
对于肖恩有气无力的呼喊，保罗感觉很是奇怪，他听得出肖恩此时非常沮丧，这是从未有过的事情，是什么原因能让这个一向乐天的无赖男感到沮丧？肖恩的沮丧是因为对手的强大，即使把对方拦下，自己又能怎么样呢？本来就是他们理亏，但他实在看不过毫无抵抗的村民被屠杀，这种同情弱者的思想，让他不情愿却又无可奈何的喊出了阻拦的决定。
肖恩这一叫，让露丝更加紧张了，甩开保罗的手就往前冲。可这时眼前人影一闪，杨礼突然拦住了她，露丝想也没想的伸出手去推。杨礼脚下踏着奇怪得步伐，闪过露丝的推搡后，用仅有的一只手往露丝手上一搭，把露丝往前一拉，再起脚向露丝腰间点去。
就仿佛演练过千百遍一般，露丝很自然的一个转身，挣脱了杨礼的手臂。脚尖朝地上一点，轻灵跃起，屈指向杨礼的脑袋抓去。感受到脑门上的冷风，杨礼一个铁板桥躲过，并惊呼道：“九阴白骨抓！”虽躲过了露丝这一抓，但指间的冷风还是在他脸上留下了几道划痕。心中憋着不服气，杨礼就在躲避的同时，还顺势将这落空的一脚向上踢去，目标仍然是露丝的腰间。
露丝脚尖在杨礼腿上一点，轻巧的荡开了，这时两人同时收手后退。露丝愣然的盯着双手，她不明白为什么自己会做出刚才的动作，就仿佛脑海中突然出现一副副图画，她只是照着图画上的去做一样，动作自然流畅，没有一丝的勉强！而杨礼也若有所思，他回味着刚才的交手，虽然露丝那一抓很象邪派武功“九阴白骨抓”，却又略有不同，没有那种阴森恐怖的感觉，反而多了几分轻灵飘逸。
想到这里杨礼突然一掌向露丝拍去，意欲再次刺探。这一掌仿佛水银泄地，又如迅雷闪电，让人产生一种快慢错失的感觉，当敌人反应过来时，已经无法躲避了。露丝正处于发呆状态中，根本没有意识到危险，但她的身体却替她做出了反应，一拳打在杨礼的手掌之上。
看似毫不现山露水的拳掌相加，却蕴藏着难以想象的威力，一声闷响过后两人各自飞出了5米开外，原来所处的地面就仿佛龙卷风扫过一般，地上被卷出了一个深坑，至今余劲仍未散去。“哇～！”杨礼吐出了一大口淤血，妻子李翠萱赶紧将他扶住，掌对掌想将反震回来的内力引出，但一探之后才发觉杨礼体内根本没有外力，就仿佛他自己把自己打伤一样。
“这是怎么回事？”李翠萱讶然的道，杨礼呼出了一口气，待内息平复后才道：“这个女人的力量古怪之极，初时仿佛空无一物，但过后就象泥沼般吸住我得内力，我废了好大劲才挣脱，结果却反伤了自己。”李翠萱关切的问道：“你没有事吧？”杨礼摇头道：“不碍事的，这下反倒打通了昨晚堵塞的经脉，现在感觉气顺了很多。”
李翠萱放下心之余，却又疑惑道：“这难道是传说中的吸功大法？”杨礼摇头道：“吸功大法也无法轻易吸取我的魔龙劲，而且我试过，这个女人身上根本没有经脉穴位，是不可能习成任何武功的。”没有经脉对杨礼来说是一件很不可思议的事，只要是活着的东西，都有其能量运行的脉络，连一只鸟、一棵树也不例外，但他今天却见识了一个没有脉络的“人”。
杨李两人用汉语交谈，露丝却很奇怪自己为什么能听懂，却不知茵瞳还是安德烈的时候，就拥有着一丝东方血统，在家庭的熏陶下自然能听懂汉语。不过对于两人的谈话，露丝更在意的是能否快些离开，因为她记得茵瞳姐姐沉睡前说这里很危险，而之后露丝不断呼唤茵瞳，但茵瞳也象消失了一般毫无回应，这让露丝倍感恐慌，更坚决了离开的意愿。
“露丝姐姐！露丝姐姐～！”露丝觉得有人在扯她的衣服，低头一看，原来是最小的那个女孩。小女孩问道：“露丝，你为什么要逃跑啊，留下陪我们不好吗？”看着小女孩有些破损的衣服，露丝不禁想道：真是不服不行，杨礼居然带着这些小鬼走了一夜的路，弄得衣衫褴褛象逃命一样，难道我真的那么可怕吗？之后露丝又忽然醒悟，这似乎是茵瞳姐姐念头，为什么会从自己的脑袋里冒出来呢？
露丝嘴里支支吾吾道：“我我没有逃跑，是茵瞳姐姐说让我快点离开的，否则就会发生可怕的事。”可怕的事当然不是露丝瞎编的，虽然是人格分裂，但毕竟是同一个身体，茵瞳能意识到的危险，露丝也多少能感觉到一些。
“杀了人就想逃跑吗？想得太美了～！”半空传来了女人的尖叫声，露丝抬头望去，某个不认识的女人突然向她扑来，露丝吃惊之余却毫不犹豫的进行了躲避。离开原地十数米之后，本以为已经躲开了，但那女人在空中屈体一弹，竟奇异的改变了方向，并且加速冲来。这时那种奇怪的感觉又出现了，露丝不由自主的按照脑海中的画面动作，向后翻转，双脚突然缠上了女人的身子，往后一带，女人的脑袋重重的往地上摔去。
“嘭～！”偷袭不成的琳奇，把地面狠狠的砸出了一个洞，这时露丝没有松开双脚，并配合着用双手固定了琳奇的一条腿，然后手脚一起使力。“咔～！”琳奇的脚腕关节彻底的脱臼了，虽然身体异常强悍，但关节处也和母体一样，全是柔软的连接，可对于疼痛感她却没办法象母体一样完全消除。
“呀～！”琳奇大声的惨叫着，然后抬腿把露丝甩开，流着冷汗站了起来，把关节推回了原位。但这时露丝已打开了异次元空间之门，随着一阵洪亮的嘶鸣声，4匹高骏的黑色大马，拉着一辆红木马车疾驰而出。马车周身均有精美的雕花，窗栏被红色的流云帐重重遮蔽，整辆马车仿佛笼罩在一片梦幻般的烟雾之中，所经之处飘逸着一股莫名的花香。
除了琳奇之外的所有人都对此感到惊讶万分，这辆仿佛来自地狱的马车华丽得不像样子，如果不是出自魔女之手，他们一定会赞叹不以的，但现在他们只感觉一阵阵寒气从心底升起。这已经不是神话时代了，知识的普及令人们知道魔法并非无所不能的神技，也并非荒诞怪异的谬谈。能令马车凭空出现，这绝不是魔法的效果，越是让人无法理解，越是生出一种莫名的恐惧。但这种恐惧不会持续多久的，人们会找出各种理由去解释，譬如马车是事先准备好的，只是被某种障眼法藏了起来，想要时一挥手就能得到。
露丝没空去理这些无聊人的想法，她当先跳上了马车的驾驶坐，让各抱着一人的纳丁和伊风迅速进入车厢，然后挥动缰绳疾驰而去。琳奇脱臼的右腿一时还无法用力，但就算她只有一只脚，也有自信能在几分钟内追上露丝的马车，正当她打算这样做的时候，雷择却挡在了她身前。
“不要追了”雷择一脸疲惫的拉住了琳奇，他好不容易战胜了脑海中不属于他的念头，但眼前还是不断闪现着女人的那双眼睛，明亮、深邃、充满了诱惑！“走开！你还没清醒吗，还要帮着她！？”琳奇伸手一推，这次气体没有出现在雷择身上，他被轻易的推倒在地，但雷择并没有生气，或许他已经没有多余的力气去生气了。
“正因为我清醒了才要阻止你，这个女人太诡秘、太神秘，你不是她的对手。”看着逐渐走远的马车，琳奇一跺脚道：“好吧～！你看，人都跑了！哇！”琳奇突然坐在地上，把头埋在双手之间大哭起来，雷择不敢相信眼前这是真的，女暴龙琳奇居然哭了起来？他许久才反应过来，但仔细想想也并不觉那么奇怪了，他记得老师曾经说过，一次失败对于琳奇是很有必要的－－一个没有经历过失败的人，就永远学不会成长的！
肖恩故意不去打扰痛哭中的琳奇，小声向雷择询问道：“现在该怎么办，要发布FEAR通缉令，再把这些写进报告吗？”两个疲惫的男人站在了一起，都显露出了满脸的无奈，但尽管如此雷择还是保持着一份理智，知道今天的事不能全写进报告：“照常上报，但一些无关紧要的细节就去掉，譬如我和琳奇的争吵。”
肖恩皱眉道：“但这不符合规定”雷择提高了话声道：“别管这些，一切责任由我来负！”其实肖恩只是在等这句话，以雷择一等公民的身份，有很多人都不会对他太过认真的。雷择又说道：“向全国发布这几个人的通缉令需要多少时间？”“大概3天”肖恩回答后又不解道：“你不是想用这种方法抓到他们吧，我们一向都是采用FEAR的内部抓捕令的？”
雷择笑道：“我不指望那些警察能抓到他们，我只是希望警察能给他们制造一些麻烦，待我找到我的老师武神爱莉.拉古！”对于一个美因人来说，爱莉.拉古这个名字就代表着一个神话，一个在30岁之前就拥有武圣称号的女人。实际上60岁的爱莉.拉古一直持者年轻时的容貌，其武艺精湛已达到了人类的颠峰，是近200年来唯一一个获得武神称号的人。
听到爱莉.拉古的名字，肖恩换上了一副肃然起敬的神情，不单单因为爱莉.拉古的威名，还有她的洒脱、豪放作风，和令人敬佩的所为。“一切按照你的意思，长官！”肖恩在胸前抱拳行礼，配上一身黑色的制服，更凸现出了某种凌厉的气势，直到这时他才最象一个军人。
且说露丝驾着马车一路狂奔，却没有任何的目的地，这时睡了6个多小时的德菲娜，在颠簸中醒来问道：“露丝，你这是去那里？”露丝一脸顽皮道：“不知道，不过这样驾着马车也挺好玩的。”突然一阵昏眩袭来，德菲娜急忙捂着嘴喊道：“赶快停下！我都想吐了”于是马车在路边停下，脚踏实地后德菲娜仍感觉一阵摇晃，混合着乡土气息的清新空气让德菲娜清醒不少，呕吐的感觉也终于止住了。
“我们现在怎么办？”德菲娜有些茫然的问道，除了父亲她从不知道自己还有什么亲人，这时纳丁道：“先在下一个城镇看看吧，那里有老爷的一个朋友。”于是马车再次启动了，悠闲的奔驰在乡间的小路上，如果茵瞳现在还清醒的话，那她一定会知道这一行5人的目的地正是昔日的罪恶都市－－迈阿密，而这也是某个可怜吸血鬼的所在之地
（废话就不多说了，下一章定名为“圣女的悲哀”，某个被变成女人的吸血鬼再次出场！）
望着窗外的明媚阳光，床上的女子内心充满了矛盾，长久的黑暗生活让她早已忘却了拥有阳光的日子，但习惯仍让她在第一束阳光射入屋子时惊醒。“咔哒！”这时房门被打开了，一群穿着光鲜服侍的侍女闯了进来，轮流开始替她服务，十几分钟后女子已经变成了一个标准的“圣女”。
年纪最大的侍女提醒道：“维多利亚小姐，早晨的祈祷已经准备好了，请用完早饭后就过去吧。”从卧室到餐厅的路程是由4个全副武装的侍女护送的，她们是从小接受训练的战斗神官，不但拥有虔诚的信仰，还拥有不亚于一个银徽骑士的战力，她们的圣力更是黑暗生物的天敌。尽管这些侍女可以随时为她去死，但“圣女”仍是感觉有些心惊胆战，毕竟每个黑暗生物都不会喜欢被一群神官包围的。
餐桌上坐着的是大主教、主教、圣修女等各式各样的老头老太太，当然也有一些例外，比如前任圣女和年轻的圣骑士先生。“亲爱维多利亚，快来快来！我们等你好久了。”大主教亲切的起身迎接，其余人也都站起身来，尽管他们有些人只是意思一下，但这不难表明“圣女”的尊贵。
早餐在一种刻意制造的活跃气氛中进行着，某个活了几百年的“圣女”，和这些“年轻人”打起交道来自然是得心应手。而对于另一个人来说，这个伴随着神迹降临的圣女，也将是他登上下一任教皇宝座的重要筹码，自然是对她千依百顺。
“对了”圣女放下了手中的叉子，能够享受昔日的人类食物，是她被初拥后最大的愿望，但现在她更想要的反而是一杯美味的处女鲜血，有时候生活就是这样矛盾，当失去的时候才会懂得珍惜。优雅的擦拭了嘴唇，圣女说道：“我姐姐找到了吗？”这不是装成女人而刻意学习的动作，而是出于高贵血统的习惯，换做了她现在的模样，这种优雅更显得自然而然。
微胖的主教一脸得意道：“维多利亚殿下，您姐姐的画像已经分发全国的教会，甚至是邻国悉兰兰尔和奥司丁，只要有教会的地方都已经收到了我们的画像，我敢说我们很快就能找到她。”从语气中你不难听出大主教目空一切的自满，但他也确实有自满的筹码。
虽然教廷名义上还是由教皇所统治，但实际早已分裂成了若干的势力，而在这些势力中胖子主教所依凭的，是唯一一个名正言顺掌管着教廷耳目的派系。“那真是太好了，我真的很担心我的姐姐”“圣女”更担心的恐怕是她自己，变成现在这副样子，她迫切的想要变回来，更想离开这个充满圣力的鬼地方。
大主教放下了餐巾微笑道：“诺塔斯不要那么快下定论，毕竟世间有很多事情是无法预料到的，你只要尽力就可以了。”“圣女”心中暗骂，这个狡猾的老狐狸，似乎隐约察觉到她要离开，想用这个失散的姐姐来牵住她。“圣女”不得不做出一副担心的样子说道：“如果不快些找到她，我怕会出现难以想象的混乱。”
大主教一皱眉头：“这是为什么？”“圣女”将早已准备好的说辞搬了出来：“恐怕大家都听说过毁灭者的预言吧？她是诸神制造的最强兵器，有鬼神之称，她能带来生，也能带来死。她会毁灭旧的世界，带来新的秩序，不遵从者必遭天罚！当死星划过天际，太阳将被黑暗遮蔽，生人与死人共聚七天，精灵和野兽同时到场，各族位于末坐，而主位将是毁灭！”
“但做出预言的人只看到了未来的一部分，如果我的姐姐代表着毁灭的话，那我就代表着新生，虽然我无法阻止她，但却能保留下人类的火种，让神的信徒免受伤害。”“圣女”一副为了苍生的模样，的确让很多人相信了她，但对于某些已经成精的老狐狸来说，预言本身就是建立在沙滩上的城堡，你怎么可能期望他去相信建立在城堡上的另一座城堡呢？对此“圣女”十分无奈，你无法去骗一个生命中没有信任的人，长期的权利斗争，早已让他们对很多东西都重新定义了。
“她如此危险，我们何不消灭她呢？”年轻的圣骑士先生似乎更相信力量能决定一切，这点可以从他五大三粗的肌肉，满脸的络腮胡和狂妄的眼神中看出。“圣女”可不想让这个笨蛋破坏了自己的计划：“如果可以的话我希望你放弃这个可怕的念头，我姐姐和我都拥有相同的不死之身，她的肉体更是比我要强悍百倍，更可怕的是她战斗起来可以完全没有感觉，不会疲劳、疼痛、更不会胆怯。”
“就算把屠龙匕刺进她的体内，也只不过令她难受几分钟而已！”“圣女”心有余悸的再加了一句，想到当时的情形，她至今还无法相信那是真的，屠龙匕居然溶化了！虽然那只是一件2000金币的仿制品，但仍是魔法之地的高级货，不会比真品差到那去。她甚至能想象得出，拿着屠龙匕的剩余部分去退货时，会看到什么样的表情，那些法师一定会认为她把匕首扔进了熔岩里，然后故意回来找茬的。
一时间餐桌前变得安静非常，这些人终于意识到了一点事情的严重性。前圣女突然小心翼翼的道：“不管怎么说，她也只是一个人而已，再厉害也不能毁灭世界吧？”大主教看了前圣女一眼，这个几天前还被无数光环笼罩着的女孩，现在可说是一无所有了，心中生出不满也是很正常的。
这种内部的敌对情绪有时会造成严重后果，但只要掌握得当，也会成为一种难以言语的动力。深知用人之道的大主教，堆起一脸的慈祥道：“黛茜，毁灭世界其实并不困难，有时甚至一句话，一个动作就可以造成毁灭性的后果。现在这种情形，只要能引起一场世界性的战争，埃莫西亚就会变得七零八落，这种后果同等于毁灭。”
这时一名神甫匆匆忙忙的走了进来，弯身在大主教耳旁低语了几句，并将一个卷轴交给了他。大主教听到一半时已经眉头紧皱，待神甫离开，他就迫不及待的打开了卷轴。看了几眼后，大主教沙哑的说道：“维多利亚，我想我们已经找到你姐姐了”
昔日的罪恶都市迈阿密，今日的圣城玛利亚，街头正上演着惊险的一幕！一辆马车飞驰而来，所到之处路人仓惶躲避，驾驶坐上的车夫却仍在挥动着马鞭令马车加速。“快让开！快让开～！耽误了我们老爷治病，你们十条命也不够赔。”车夫如此喊道。其实这里居民早已见怪不怪了，为了能准时进入广场，每个人都在赶时间。
圣玛利亚城被分成3部分，平民居住的外城，公民居住的内城，还有穷人和奴隶聚集的贫民区。广场就位于外城的中心部，内城的人想到广场，就必须经过平民的居住区。圣城玛利亚除了内城不允许公民以外的人自由进出之外，外城连乞丐奴隶也是可以通行的，只是最近几天特别多，现在就有一个不幸的乞丐挡在了疾驰的马车面前。
“嘭！咔嚓！哐！！！”惊恐的表情凝固在车夫脸上，随着一连串恐怖的声响，乞丐被马匹撞到、践踏、卷进车底。在拖拽了一小段路后，乞丐被甩出了车底，而马车也随即翻倒在地，在拖行的过程中又撞倒了几个人。现场一片狼藉，哀嚎与呻吟声不绝于耳，附近商店的人都纷纷跑出来围观，一些人自动承担起了救助的任务。
“快去看看那个乞丐，也许她还活着！”“快！把他送到广场去，这也许还有救！”正当众人七手八脚打算把乞丐抬起来的时候，乞丐却晃晃悠悠的自己站了起来，若无其事的向原来的方向走去。所有人都惊呆了，难以想象她是怎么做到的，马车的轮轴因为她的卷入，几乎扭曲得不成样子，轮子也象被某种锐利的东西切成了碎片，却唯独乞丐居然没事！
乞丐那肮脏斗篷的破损处，露出一抹金属银色的细丝，看上去锋利非常，正是那切碎车轮的元凶－－头发。这让当地居民想起了随着最近一段时间大量涌入的外来人，这些人有通缉犯、小偷、强盗，也有魔法师、武者、剑士，但毫无疑问只有那些行为怪异、身份神秘的人才是最危险的，譬如眼前这个乞丐。
“站住！”被血染了半边面孔的车夫，突然冲了上来一把抓住了乞丐，厉声道：“把我们害成这样，你还想跑吗？”斗篷被随手揪了下来，露出了一张有些脏，却难挡美丽的脸，正是从考明顿村逃出来的露丝。现在已经是距离圣诞的2天后了，在圣诞夜他们一行人停在一个小饭店内庆祝，结果冲进了一群拿着简陋火气，穿着制服的家伙，混乱中她和德菲娜4人失散。靠着每天和茵瞳的数分钟交流，露丝一直步行走到了圣城玛利亚，并穿着乞丐的衣服混进了城内，一直在城内游逛企图找到德菲娜他们。
就在斗篷被揭下后，周围就突然安静了下来，就连车夫也呆滞了一下，但伤口疼痛却提醒了他。“你他妈刚才为什么不躲开！？”露丝指了指街道不远处，一个弧形拐角的地方道：“你会撞到那些孩子的。”一些孩子正陆陆续续的走过街道，他们都是同一所学校的学生，现在正是他们到商店买早餐时候，如果车子以这种速度冲过去的话，后果真是难以想象。
车夫仍是嘴硬道：“我的车子能躲过他们，谁要你来多管闲事了！？”露丝很无辜的道：“你躲不开的，除非你的车子能再加速25％，但这样你会撞上其他人。”事实证明，人类是一种很容易冲动的动物，也不管自己的力量能否和刚才的马车相比，车夫骂骂咧咧的就挥拳向露丝打去。
拳头在露丝眼中就仿佛静止不动一样，露丝知道只要她一动手指头，车夫马上就会没命，她甚至能计算出手指穿透颅骨会遭到的阻力。她不知道自己为什么会有这样的念头，为什么她会想杀死眼前这个人呢？但在center的判定中这一切都是合理的，迎面撞上的马车已经是一级伤害了，而导致伤害的车夫又实行了第二次的袭击，毫无疑问他企图杀死“母体”，在这种情况下center会采取最直接的行动。
身处死亡边缘的车夫一无所觉，仍义无反顾的向露丝挥出拳头，“派特～！”这声断喝阻止了车夫，也救回了他的性命。寻着声音来处，只见一个干瘦的老头从车厢里抖抖擞擞的爬了出来，张口就骂道：“你是怎么驾车的～！！！”那嗓门根本不像生病或受伤的人，事实是这个老家伙非常幸运，这辆马车的车厢镶有豪华的软垫，他的脑袋也没叩在窗户上，所以根本没有一点擦伤。
车夫战战兢兢的指着露丝道：“老爷，情相信我，这不是我的错。是她！是她撞倒了马车。”老头瞄了一下损坏的车轴和轮子，再瞄了一下毫发无损的露丝，然后怒吼道：“够了派特！你别想有这种白痴的理由欺骗我，我要狠狠的惩罚你～！”一颗闪耀着蓝光的雷球出现老头手里，然后雷球化作了持续3秒的闪电，被闪电击中的车夫就像一只跳舞的大马猴，很快车夫在哀嚎中倒下了。
“这位美丽的姑娘，请原谅我车夫的无礼，他已经受到了应有的教训，现在我衷心邀请您一同前往广场，接受圣女的祝福。”露丝犹豫道：“圣女的祝福”刚来露丝就听说了，半个月前教堂都出现了神迹，整整一天都沐浴在圣光当中，一位美丽的女神还从天而降，而伴随她的天使还照亮了整座城市。
从那以后教堂就有了早晚各一次的圣女祝福，受到祝福的人不但能去除百病，还能消除诅咒，洗净身上的污秽。年轻者接受祝福会感到精力充沛，年老者重新焕发青春，女士将变得更加美丽。于是每天都有很多朝圣者从各地赶来，圣城几乎已经人满为患了，而露丝原本行走的方向就是广场，所以老头也将她误认为是去朝圣的人员，于是发出了邀请。
露丝不喜欢人群，或者说茵瞳不喜欢人群，尤其是那人海般的情景，而且她一接近圣光就会浑身不舒服，手背的黑色符纹象烧起来似的。露丝推却道：“不去了，我还要找人呢。”老头微笑道：“和你的伙伴失散了？”不等露丝回答，老头已经说道：“有什么能比在广场找人更容易的呢？只要拜托警察把你们的名字用魔法念出来就可以了。来吧，我会帮你找到到你的伙伴的！”
露丝并不清楚自己是一个通缉犯，那天冲进来袭击他们的就是警察，所以更不知道被警察知道了名字会有什么后果，她现在最希望能尽快找到德菲娜他们。露丝想了想道：“这个方法也许可行，那好吧，我和你一起去。”老头眼中露出了一丝疑惑，但随即被满脸的笑容所掩盖，道：“太好了，能与如此美丽的姑娘同行，将是我莫大的荣幸。”
“你们没什么大碍吧？”经过被马车撞倒的行人时，老头随口问道。那几个行人多只是一点擦伤，没受到什么严重的伤害，但他们的表情却很奇怪，象是某种压迫与被压迫，又象是卑微与敬畏，也许这就是美因公民、平民与奴隶的关系。“我为我的车夫向你们道歉，这里有一点钱，你们拿去吧。”老头拿出了一袋金币，那种体积比较小的美因金币，一个只有3克左右，袋子里有20多个，这也算是一笔不小的财富了。
笑容又出现在这些人的脸上，尽管露丝不知道这些叫钱的东西有什么用，却知道人们没有它就活不下去，她坐在路边休息的时候，就常有人向她扔钱，铜的、银的、黄金的，还有一些小孩扔石头。她不明白钱既然如此重要，他们为什么还会乱扔，这真是一个复杂的世界
广场是一个能容纳两千人的巨大空间，地面铺着石板和鹅卵石花纹，中间有喷泉、雕像，平常没人的时候还会有鸽子，一些老头老太太会用面包屑喂它们。圣母大教堂说是一座教堂，但更像是一座城堡，一座雄伟华丽的城堡。教堂顶端是圣母5米多高的雕像，临近的塔尖分别放置着7位天使的雕像，你无法想象她的高耸与壮观，这是魔法时代最伟大的杰作之一，7位天使体内的魔法装置，能令这座教堂承受末日审判的冲击。
露丝赶得正及时，圣女刚刚从阳台上出来，不过她同时也错过了寻找德菲娜的机会，警察不会让一个乞丐抢了圣女的风头。露丝因为重新盖起了斗篷，所以并不那么引人注意，隐藏在一大堆人的中间，只有身边的老头注意的着她的一举一动。圣女没有说话，也许再好听的话，每天说2遍也会令人厌烦。祷告开始了，先由大主教、圣修女等人召唤最原始的圣力，再由玛利亚的雕像集中、降下，注入圣女的体内。
圣女优美的祷词传遍了广场的每个角落，经过转化的温和圣光从十多米高的阳台上撒下，在朝阳的衬托下广场仿佛梦幻般神圣与美丽。所有人都在这同一时间受到了来自信仰的冲击，迷茫与猜疑消失了，取而代之的是坚定、虔诚的信念。信徒们脸上流出了激动的泪水，双手合实，嘴里跟随着圣女一同念着祷词，现在他们比任何时候都要专注，他们确信自己受到了神的眷恋。
************************
就在这时，广场之中突然出现了不和谐的一幕，人群的一角在尖叫、推挤，他们仿佛看到了什么可怕的事物，事实上那可怕的事物就是露丝。露丝没想到手背上的符纹真的会烧起来，而且烧得如此猛烈，仿佛成为了广场上的一个黑色火炬。3米高的烈焰发出彻骨的冰寒，让人退避三舍之余，还把圣光逼出了圈外。
看着手背上慢慢变淡的符纹，露丝认为火焰很快就会熄灭，可事情并没有那么简单。从广场的各个角落突然升起了无数黑色触手般的烟雾，并迅速向露丝聚集，火焰就象被浇了汽油般猛烈加剧，烈焰将地面烤出了一层厚厚的白霜，附近的人群又为露丝空出了一个10米的圈子，但火焰仍然没有止住的势头，继续向外席卷。
这时人群中响起了朗朗的咒语声，是那个陪伴露丝而来的老头，令人惊奇的是，老头正在以肉眼可见的速度在恢复青春。明眼人一看就知道，这个“老头”中了一种罕见的诅咒－－衰老。这是一个异常邪恶的高深法术，要使用它就必须借助一个女人的怨恨，但一些花花公子身边往往不缺少女人的怨恨，所以他们时常会遭到衰老诅咒的毒害。
恢复青春的“老头”看起来是一个风度翩翩的中年男子，有钱、是个大气魔法师，而且公民这个身份让他永远不会缺少平民女人，恐怕这也是他遭到诅咒的原因。从第一眼看到露丝开始，这个花花公子就打算着将这个美丽的女人据为己有，但他也同样感觉到了露丝身上的黑暗气息。在试探之后，他本以为露丝不会答应来广场的，因为如此密集的圣光，对于任何一个黑暗法师来说都是致命的。
但露丝却意外的答应了，这也没什么，就算在圣光造成的元素真空之下，他也有信心凭借体内的魔力，把两人送出广场。可这个花花公子显然没想到会发生这样的事，黑色的火焰最先从女人的手背窜起，很快便吞噬了整条胳膊，当他反应过来时火焰已经烧到了女人的脸部。他心想这下完了，这个女人再也不会拥有漂亮的脸蛋、雪白的皮肤了，被黑暗侵蚀过的部分会变得一片死灰，就像那些恶心尸体的模样。
这还不是最糟糕的部分，女人自身的黑暗燃烧竟引来了广场内所有的黑暗能量，这些黑暗能量被圣光所驱逐，一时却难以消灭，深藏在地面之下。日积月累，一旦被引发就会象缺堤的河口，想这样难以收拾！咒语很快完成了，花花公子的并没有愚蠢到想要压制黑暗能量的燃烧，而是建立了一面风力屏障，将黑焰引向天空。尽管只是引导，但在这种元素真空的环境下，他还是感觉力不从心，他不可能支持太久了。
10米高的烈焰肆无忌惮的燃烧着，风墙使火焰压制在了一个很小的范围，为此火焰中心的露丝感觉倍加难受，就仿佛身处零下几十度的硫酸溶池内，被黑暗侵腐的同时，又要遭受低温的折磨。就在这时，露丝体内的某个深层意识被唤醒了－－那就正是我，我名茵瞳！
对我来说，醒来后不知身在何方已是家常便饭了，经常犯迷糊不知道自己是谁也是家常便饭了。我甚至听到了包围我的黑焰在尖叫、哀嚎、窃窃私语，就仿佛被困地狱里的囚徒，而更多的声音是从外面传来的，好像有几千人在嘈杂、熙攘。四周黑烟翻滚，伸手不见五指，这些声音又吵得人心慌意乱，短短的几秒钟就仿佛过来几年那么长，这迅速磨掉了我的耐性。
“闭嘴～！！！”我几乎用尽力气在怒吼，这声音让我眼前的事物都震动，然后整个世界都安静了，我也隐约看到了黑烟外的阳光，也找到了黑焰的源头－－手背的黑暗咒符。我似乎没有那么多黑暗能量足以支撑如此巨大的火柱，将手背的咒符抹去，我打开了异次元空间，一阵强烈的旋吸过后，我看到了自己身处所在。
被数千双眼睛盯着的感觉真是怪异，下意识的整理了一下衣服，触手却是一堆碎渣，斗篷已在燃烧中化为了灰烬。而幸好里面还有一套贴身的银色皮衣，在领口内划了一下，银色衣料就象流水一般拉长了下摆，变成了一套仿佛裙子般的风衣如果不是德菲娜的提醒，我会一直以为这套风衣很酷，但其实却是很漂亮。
“姐姐～！”广场仍然笼罩在一片寂静之中，但圣女的呼喊却将宁静彻底打破，人群喧闹一片，都在寻找圣女口中的姐姐。我控制着右眼拉近聚焦，圣女正站在阳台上遥望人群的末端，也就是我所在的位置。不必拥有超人的视力，我已经感觉到她（他）的存在了，这个在背后捅我一刀的傻瓜吸血鬼。她现在正努力的扮演着一个与亲人失散的角色，我知道她想做什么，虽然我已经原谅了他，但并不代表我会把她恢复原样。
那要将近一年的时间来恢复我的力量，为了她而令我筋疲力尽，实在不值得，我转身打算离开。却被人挡住了去路，一个满脸胡渣的金发男子对我露出了迷人的微笑，毫无疑问他是个相当英俊的男人，却又不失狂野的一面。男人彬彬有礼的说道：“露丝小姐，想必你已经认不出我了，我正是刚才与你同行的第二公民乔希.埃尔文”
搜索露丝的记忆，我很快就找到了关于这个家伙的身份，他似乎经营着几家造船厂和航海公司，家里非常有钱，至今却仍是单身。与此同时，广场的警察也渐渐围了上来，圣女和教廷人员也从阳台上消失了，显然正往这里赶来。
“你为什么要走呢？显然圣女所指的姐姐就是你，你为什么不和她向认呢？”乔希.埃尔文依然微笑道，脚下却没有一丝让步。我只有道：“那好吧，让所有人都到齐了，我不会逃走的。”悠闲的抬起右手，玩弄着掌心冒出的黑色火焰，如此纯净的黑暗能量，足够我用很长一段时间了。
乔希.埃尔文脸上的笑容越来越勉强，他开始后悔自己为什么要多管闲事，这个女人和刚开始的模样简直判若两人，身上散发着危险的气息，就仿佛一条黑色的巨龙。“请按我说的去做，女士！”最终某位警长带着手下挤出了人群，手上端着一支原始的左轮手枪，这种东西虽然对魔法护罩不起作用，却能轻易穿透骑士的铠甲，更重要的是，它连一个5岁的小孩都会使用。
美因是一个魔法与武技没落的国家，但她的科技却远远领先于另外两国，在军事上她却是3国最弱的，短期内这种平衡也许不会被打破，但以后呢？如果魔法与武技听足不前的话，毫无疑问它们将会被科技所代替，人类将回到以往的道路上，但这并不是我担心的了，完成预定任务后我会带着飞船到其它星球上冒险，也许还会重建周围的殖民星。
“把手举起来，放在我能看到的地方！别轻举妄动，如果你是一个魔法师的话，我相信你来不及念咒语。”黑人警长小心的靠近他的目标，就算手中握着威力巨大的新式武器，他也不敢有丝毫的大意，刚才冲天的黑焰他也看到了，在这种情况下仍能安然无恙的生物，他不敢确定那还是不是人类。
“警官，你的武器对我毫无作用，开枪的话只会伤到无辜的人，所有你最好站在原地别动。”也许是被我的冷静吓住，警长再也不敢上前，只是将手下分布在四周。随着一连串隆重的行礼和祈祷声，圣女在十几个教廷大人物的簇拥下，来到我跟前。圣女激动喊道：“姐姐～！”却站在几米外不敢走近，不了解内幕的人会把这当作一时不知所措的表现，但她本人却知道贸然靠近眼前这个女人，是多么危险的一件事情。
圣女对警长道：“能让我们单独相处一会吗？警长。”警长显然很为难道：“这个您最好不要与她单独相处，这个女人是多起凶杀案的”大主教突然打断了警长道：“维多利亚，我们何不先离开广场，在这里说话实在不方便。”言罢，大主教狠狠的瞪了警长一眼，正因为这个蠢蛋的鲁莽，让很多人开始怀疑圣女的姐姐的身份，用不了几天圣女的姐姐是通缉犯这件事就会传开。
“姐姐我们走吧？”圣女终于过来拉起了我的手，这或许是她想起了自己的不死之身，即便被我撕碎也没什么好怕的，又或许是我在她眼中显得心情还不错。我顺从的任圣女牵着走，在人群中我不想发生任何的争执，这会令事情彻底失去控制。
当大主教提出要把我带走的时候，警长不敢有任何的异议，大主教的身份是他绝对不能得罪的。虽然离开广场之后，不必担心枪支再误伤无辜的人，但却同样要担心误伤了这些大人物，而且这比误伤前者造成的后果更加严重。
乔希.埃尔文说道：“我们还能再见面吗？露丝小姐。”我无意告诉他我和露丝的差别，因为解释起来会让我象一个傻瓜，我只是道：“也许吧，在找到我的同伴之前，我暂时不会离开这座城市。”“那好吧，如果你需要住处的话，请到这里来找我。”乔希.埃尔文递出了一张写着《夜之吻》的小金卡，这似乎是一张娱乐场所的会员卡，这位第二公民也相当小心，这种公共场所的联络方式，就算我有什么麻烦，也不会牵连到他的身上。
在神职人员的包围下穿越人群，最终到达了教堂门口，由主教出面轻松打发了警察后，我们才进入了教堂。看着这群穿着“纳粹党卫军服的人”消失在眼前，我才想起忘了要询问德菲娜的下落，那天我引开警察之后，德菲娜或许没能逃掉。虽然这很糟，但至少能让我知道她的明确下落。
教堂内部的空间高大华贵，但我还来不及欣赏，大门关闭的声音就将我从沉思中惊醒。四周跳出了一群穿着奇特钢甲的神官，手中拿着明晃晃的铁棍将我包围。“你们想干什么！？不许对我姐姐无礼。”圣女激动的将我拦在身后，她脑子里的想法我很清楚，她显然想尽量避免冲突，免得我再次消失。
我伸手搂住了圣女的腰身，亲热的在她耳旁微笑道：“妹妹不必为我担心，人类在我眼中只是一群弱小的羔羊，我能轻易将他们送到父神的身边。”我配合着圣女所编织的谎言，将邪恶的身份演绎下去，只是想看看这场圣女的戏码会精彩到什么程度。圣女做出了一副柔弱的模样，紧张道：“姐姐！他们只是担心我的安全，并无恶意的。”
圣女身上传来了阵阵的香气，头发光滑柔顺，皮肤就仿佛象牙一般的洁白细腻，我挑逗着这个曾经的吸血鬼，感受这她微微颤抖的身躯，道：“维多利亚你还是那么心软，与其阻止我动手，你不如劝劝这些羔羊们不要找我的麻烦为好。”
我感觉到圣女的颤抖并非是因为快感，而是羞愧与愤怒，我此时在她身上施展的手法，正是她以往对待女人时的手段。尽管心中承受着巨大的羞愧与愤怒，维多利亚仍不得不装作一副激动的样子说道，而她涨红的脸正符合了这一特征：“大主教先生，请不要用争斗的方式来解决问题，我们可以先坐下来谈谈。”
大主教故作苦恼的道：“亲爱的维多利亚，我并不想伤害你的姐姐，只要她放弃抵抗，并自愿带上圣枷我们就不必动武了。”虽然不知道圣枷是什么东西，但听名字就知道是禁锢人的玩儿，会自愿戴上它的人，那真是蠢透了。我玩弄着“妹妹”的头发，笑道：“老头，我想你肯定是疯掉了，想让我束手就擒？那你至少要拿出一点本事来，而不是在这里空口说白话。”
“的确，我也应该展示一点实力了。”大主教并没有什么动作，只是将手一抬，一团圣光就在我眼前炸开了。这团圣光毫无阻隔的穿过了圣女的身体，狠狠的打在我身上，皮肤就像被高温烫伤了一般，令我从圣女身上快速弹开。而这时周围的神官也一拥而上来，面对这种来自四面八方的进攻，我一时只能往上跳。
用手指在天花板上扎出了5个规则的小孔，一路爬行更是留下了许多个孔洞，面对这种高耸拱形圆顶，底下的神官只能发出愤怒的呼喊，却一时又拿我没有办法。神秘的黑暗咒语响起，当我经过一段拱梁的时候，爬行者突然变成了3个。“黑暗魅影！”“小心！”“用驱逐术～！”一团耀眼的光芒炸开，整个教堂为之一亮，在光芒中3个身影竟同时消失了！
我根本就没有走出拱梁的位置，此刻从天而降的光剑，轻松将大部分神官手中的铁棍削断。面对我手中发光的武器，大主教显得十分吃惊，“秩序武士！你是秩序神殿的人～！？”没有人比他更了解这个神秘的组织了，大主教年起时有着一个不为人知秘密，他曾是一名秩序的叛逃者，当时正是一个动乱的年代，为了躲过神殿的追杀，他从一具见习神官的尸体上获得了一个新的身份，从此踏入了光明这个神圣的殿堂。
我嘲笑道：“难道只有秩序神殿才懂得制造光剑吗？”将两把光剑接在了一起，轻松的在手中转动着，在这层绚丽的红色光幕中，却隐藏着最为致命的陷阱。面对这种情况，除了魔法和箭弩外，任何人或武器靠近都会被切碎，如果再加上大师级的原力防御技能，那魔法和箭弩也会被隔绝，从而形成一个真正的绝对防御。
一位年轻神官并不清楚光剑的厉害之处，瞧准了光幕的空隙将手中的铁棍象长矛一样的刺出，而面对突然加快的光幕，如果不是有人在背后拉了一下，她的手腕早就成了地上的一堆碎块。放开了女神官的衣领，圣骑士先生难得细心的安慰道：“不要轻举妄动，面对未知的危险，谨慎小心永远是正确的。”从一旁的神官手上接过了一根完整的铁棍，圣骑士排开了众人的包围，和我面对面的站在了一起。
“嗡嗡～嗡！”我停下了转动的光剑，笑道：“你或许是一个很好的对手，但你的武器实在是太烂了，为此你注定要输的。”“未必！”圣骑士将铁棍平握在胸前，仔细调整了自己的呼吸，然后眯起眼睛凝视着手中的铁棍。如果我不是要看他的“未必”，我早就一拳打过去了，因为我想不出什么理由要等他准备完毕。
随着某种奇特震动的产生，圣骑士与棍子之间逐渐被一种波状能量所环绕，这种看似不规则的波状很快便找到了一个平衡，仿佛地球磁极般的循环往复。就在我吃惊于圣骑士身上的变化时候，圣骑士突然睁开了双眼，一道虚幻的人影朝我撞来。我挥动光剑，人影却从光刃上穿了过去，令我的腹部遭受了一下重击。
尽管只是惊鸿一瞥，但我敢百分百的肯定这人就是眼前的圣骑士，可他明明站在原地没有移动。没等我弄清楚是怎么回事，圣骑士已经挥舞着铁棍冲了上来，虽然腹部强韧的肌肉令我承受了刚才的重击，却也同时令我失去了平衡。仓促的几下抵挡令我惊讶万分，光剑每次打在圣骑士手中的铁棍上，都能看到一层近似白色的圣光亮起，正是这层白色的圣光，才令得铁棍没有被上百万度高温的光剑所切断。
没有重量是光剑的优势，但同样也因为没有重量，使光剑在给对手重击时，必须完全依靠手腕的力量。在这点上我的对手明显占有优势，他的棍子很重，而我的棍子很轻。而且对于棍形兵器的熟练度，我远远比不上这个大胡子，这是几十年磨练的结果，每一个动作，每一个变化，他早已了然于胸。
再一次阻挡中把光剑拆开，我已另一种截然不同的武艺对上了圣骑士，防守与进攻相互交替，丝毫不顾自身的猛攻令得圣骑士一时间手忙脚乱，但很快他和他的棍子就进入了一种完美的防守形态。无尽的圆，一个套一个，一个接着一个，如果不是高深的武术都会殊途同归的话，我肯定怀疑这个家伙偷学了武当功夫。
一阵急攻之后，我停下了手中的光剑，看着气喘连连的圣骑士，我说道：“被动的防御，就是失败的开始，显然你已经离失败不远了。”圣骑士却笑道：“也许吧，但至少先受伤的人并不是我。”“你也看到了，刚才那下对我起不了什么作用，但我却很好奇你的攻击方式，仿佛身外化身的奇特武艺。”
“这并不算真正的武艺，它甚至不能归类于任何一门学问，它是介于精神与意念瞬间实体化的结果，攻击的强弱往往由个人信念而定，但通常不会超过自身肉体的限制。”令一根普通的铁棍承受光剑的破坏力，并非不用付出代价的，圣骑士体内的圣力，正随着每一次与光剑交击而减弱，所有顾不得是否泄露了武艺的秘密，利用交谈来拖延时间来休息，成了他唯一的选择。
“感谢你为我解释得如此详细，你也应该休息的差不多了，准备迎接我的全力一击吧。”眼看圣骑士被打乱的平衡已经恢复，我也不再废话，挥出了最快的一剑。在接近音速的动作面前，圣骑士身体和棍子上的白光就仿佛薄纸一样脆弱，铁棍从中被斩断，而他的右臂也几乎与身体完全脱离。
但比起身体的伤痛，来自精神的打击对他更大，圣骑士脸色惨白，嘴里近乎绝望的呢喃道：“这就是人类与诸神的差别吗？！”毫无疑问他已经完全相信了预言中的故事，因为那根本不是人类所能达到的速度，脆弱骨骼和肌肉毫无疑问会在这种高速的一瞬间崩坏。
“很遗憾你会因此而失去信心，把胜利归咎于虚无飘渺的诸神，那只是一种逃避的表现。远在大劫难之前的世界，就早已有了超越肉体限制人类，他们的能力与你心目中的神灵相差无几。”为什么我要安慰这个络腮胡圣骑士呢？事实上相比起天生拥有的力量，我更钦佩那些从刻苦训练中超越自我的人，也只有尝试过的人才会知道那有多难。
最终我与教廷达成了协议，我不会擅自离开教会，他们也不用为我带上枷锁，直到他们想出能阻止我毁灭世界的方法。达成协议的同时，这群神的信徒还让我见识了圣光治疗的神奇，圣骑士那只几乎与身体脱离的胳膊，居然在短短的数十秒钟内愈合了，连一点痕迹都没有留下，这可比飞船上那两台巨大的光束治疗器要优越多了。如果能制造一群拥有神圣魔法的医疗兵，再加上一些特殊的增幅装备，战场上将不再有伤员
“姐姐，我的房间看起来还不错吧？”在一大群神官的“保护”下进入了圣女的房间，此刻圣女终于能和我单独相处了，但对于她的拐弯抹角，我有意戏弄道：“有什么屁话就快说吧，不要再装纯洁了，难道你想用鸡皮疙瘩杀死我？”背对着圣女欣赏房内华贵装饰的同时，也在等待她的回答，仿佛忍耐了一个世纪那么久，这可怜的吸血鬼终于爆发了。
圣女从身后一把将我推倒在床上，我转过了身子假装叫道：“哎呀！维多利亚你要干什么！？”圣女整个扑了上来，揪住我的衣服道：“快吧我的身体变回原样，我受够了！”我装傻道：“我不知道你在说什么，快从我身上下来，你这样子太难看了。”圣女骑在我身上的样子象极了某种难堪的交合姿势，但她显然是有意为之，这能令她产生压倒对手的感觉，至少暂时是这样的。
圣女竭斯底里的吼道：“你觉得这样很好笑吗？我必须穿着女人的衣服，必须蹲着小便，必须享受每个月的痛经期，还要被所有男人当成交配对象来看待！！！”对于圣女所说的这些我毫不在意，甚至因为有人体验了与我同等的窘境，而在暗自高兴。
“其实你的问题很容易解决，你也可以穿着男人的衣服，试着成为教廷的第一位女圣骑士。如果不想蹲着小便，也可以连大便一起解决掉。此外多吃低脂的蔬菜，会对减轻痛经有很大的帮助。”我笑了笑又道：“至于那些对你不怀好意的男人，我想你应该能够谅解他们的，毕竟你就曾经是他们中的一份子。”
看着圣女脸上的怒容一分一分的增加，报复的快感也在我心中冉冉升起，可就算再生气她又能拿我怎么样呢？她现在只是一个手无缚鸡之力的女人。圣女当然也明白这个道理，可人一旦无所顾忌起来，是什么都做得出的。“撕啦～！”亮皮风衣的领口被撕开了，连同里面的丝绸衬衫，圣女怒极反笑道：“既然如此，我就让你看看那个曾经的男人是怎么做的！”
衬衫的纽扣飞得到处都是，但风衣的无缝粘合技术令布料幸运的没有在暴力的拉扯下受损，也不知是否习惯使然，某吸血鬼在侵犯别人的时候，也是从脖子开始着手的。一阵狂乱的亲吻啃咬，直到我的脖子上全是口水后，我才推开了这位“圣女”－－她这时更像一头饿狼。
“你疯了吗？这样做太恶心了。”我指得当然是“伯特拉姆”男性意识，在“维多利亚”的女性身体里，做出这样的举动。圣女邪恶的笑道：“受不了两个女人在一起亲热了吗？神圣枷锁～！”一团烈日当空般的光芒从圣女身上爆射而出，只觉得手脚一阵勒紧，两个光环同时出现，将我的手脚捆在了一起。
圣女往后跳开，令人惊奇的是，我手脚上的光环渐渐消失，取而代之的却是4道金色的符纹。随着光芒的消失，束缚的力量也没有了。“不用感到奇怪，我随时可以令它再收紧的，禁锢～！”随着圣女的神言咒语，符纹再次发出了光亮，一阵无法抗拒的吸引力将光环紧紧的靠在一起，圣女显然不想放过这样的机会，她再一次扑了上来。
“你想干嘛？难道不怕我杀了你吗？”我的威胁令胸围得以保存，但很快圣女就再次扬起了那可恶的微笑，道：“怕？我当然害怕，但我差点忘了自己还是不死之身呢，这样你又怎么能杀死我？哈哈哈！！！”我愤怒的道：“你以为我无法挣脱这道枷锁吗？”双手使劲往外一挣，强大的神圣力量只让我挣开了一尺多宽的距离，随后就是一阵酸麻从符纹处蔓延开来，手臂再次的靠在了一处。
符纹显然有对力量的禁制，我改用永恒之力吸收上手的符纹，但因为大部分永恒之力都在高空，体内留下的这点根本吸不快，何况由圣女亲自施展的神圣魔法，力量的雄厚程度自然不会差到那里去。圣女很清楚我的打算道：“别作无谓的挣扎了，我相信你最终能解开这个魔法枷锁，但我也同样有信心能困住你一段时间，在这段时间里足够我完成很多事情了。”
我狠狠的道：“绑住我的手脚我就对付不了你了吗？我脑子里至少有上千种方法能制服你，比如让口水结冰，用它袭穿你的脑袋，这样就算不能杀死你，也能把你的大脑冻成一颗冰球，让你彻底失去行动能力。”圣女脸色一阵青白，显然是被这种恐怖的方法吓到了，但很快圣女又道：“我想你是低估了神圣枷锁的能力，有幸使用它的人无不是罪大恶极者，或者拥有特殊能力的人物，在它面前你会完全失去抵抗力，就象这样罪罚～！”
我的双手被猛然拉开，双脚并拢在一起，就仿佛被一个无形的十字架所固定。真是讽刺啊，一个吸血鬼在肆无忌惮的使用着神圣魔法，却做着最卑贱下流的举动。当裤头被圣女解开的时候，我反而冷静了下来，在我面前的只不过是一个女人而已，她能把我怎么样呢？
“停止吧伯特拉姆，我最少要一年的时间才能使用‘神化’的能力”我脸朝床顶，这个姿势自然无法朝她吐口水。“你说要一年后我才能变回原样？”圣女的双手停在了我的内裤上，说话的语气有些发狠，紧抓着内裤的双手也紧了紧。
我警告道：“如果你敢扯我的裤子，一年后我就让你变成一只青蛙。”犹豫了片刻，圣女还是颓废的放开了双手，坐在一旁叹息道：“难道就不能快点吗？我一天也无法忍受了”我老实说：“可以，但只能变一部分，你是想变脑袋、胸部还是下面？”圣女不满道：“你的玩笑我受够了。”“真是小气的男人，”我无奈道：“先放开我吧，也许我能替你想点办法。”
盯了我半天，圣女突然笑道：“急什么，我还没好好欣赏你的身体呢？”上衣已经完全解开了，裤子也被拉到了膝盖，只剩下了米白色的内衣。其实看就看吧，我身上又没有什么见不得人的地方，何况与那些比基尼女郎一比，这样的装束算得上保守的了，但最令我无法忍受的是，她居然动起手来。
“看这平坦的小腹，这润滑的肌肤天～！你居然连一根汗毛都没有，这简直是造物主的恩赐。”圣女就躺在我身旁，手从小腹一路滑了下去，如果再不给她一点教训，她恐怕会越发的过分了。我突然说：“嘿，看我的右手。”圣女下意识的转过身，嘴里说道：“你的右手怎么了？”“进来吧，笨蛋！”我打开了异次元空间，房间内光线一暗，强大的吸力拉扯着房间内的每一件事物。圣女在一声短促的尖叫之后，连同手上抓住的被单，一起被吸入了这狭小的黑洞之中。
“我说过有很多方法的呼～！”我不禁呼出了一口气，其实我可以毫不费力的通过，她大脑内的魔法生物控制她，但那样做太过明显了，我不希望她知道我能完全控制她的行动，这样可能会使她选择与我对立，进而做出一些疯狂的举动。30分钟后，手上的符纹逐渐淡化消失，从十字架的状态中解脱，重新穿好衣服后，我把圣女放出来。
一脚踩在她柔弱的身躯上，我邪恶的笑道：“继续我们刚才的游戏吧，我会让你永远记住这美妙的时刻。”拿出了蜡烛和皮鞭，我开始演奏那痛并快乐的美妙乐章
有人说，夜晚的圣城仿如天堂，这种形容一点也不夸张。享受着微微吹拂的海风，眺望着远处的灯火通明，那深红与淡蓝交织而成的余晖占据了大片的海面，恰如其分的与城市灯火融在了一处，就仿佛一大串璀璨的宝石挂饰。
千多年前的建筑已经消失殆尽，取而代之的是欧洲古典风格的街道和房屋，但配合起大片的魔法灯光，圣城给人一种超越时代的感觉。在这些建筑物中，最现眼的莫过于高耸魔法塔、气派的市政厅、典雅的图书馆和巨大的英雄广场。
魔法塔的顶端是一个金色的大型方尖塔，它所发出的光芒照亮了一大片地方。市政厅和图书馆也同样被灯光包围着，图书馆营业到晚上10点，而市政厅灯火通明的原因，是为了让人们能更好的欣赏这座昂贵的建筑物。英雄广场竖立着十英雄的巨像，巨像的外层被涂了亮银色的魔法粉末，这些粉末在吸收了一天的太阳光之后，能连续发出一个星期的光芒。巨像脚下也是一座能发光的魔法祭坛，这是为了一年一度的英雄祭典所准备的，在那天人们会聚集到广场，亲身体验魔法祭坛的神奇。
但比起这些，让我最在意的还是那片闹市的灯火，那里有着最美味的食物，最古老的杂耍，最琳琅满目的商品。还有最典雅的酒吧，最高级的餐馆，最流行的歌剧院、音乐厅。从外城一直延伸到沙滩，平民与贵族只有一墙之隔，只有在那里才不会区分奴隶与公民的差别，他们唯一在意的只是你口袋里的金币，只要有钱你就能在那里找到最高级的享受。
已经连续十几个小时了，我并不觉得困倦，反而是露丝处于沉睡当中，也许是今天早上的黑暗能量对她造成了某些影响。没办法睡觉我只能用冥想来打发时间，这种方法有助于精神力的恢复，它比睡眠有效，但唯一的缺点就是不能在露丝清醒时使用，冥想会令整个大脑都处于空灵状态。
“妹妹，想到外面逛逛吗？”盘腿飘坐在窗外，这是身体与自然和谐的表现，只要一直持续着这种与自然的连系，就永远不会往下楼去。圣女疲惫的躺在床上，有气无力的道：“别傻了，教堂受到魔法装置的保护，晚上是不能随便进出的。”一天的祈祷让她疲惫不堪，大量的转化圣光会令身体产生一种类似辐射伤害的症状，要是普通人的话也许早就完蛋了。
“我自有办法出去，你要来吗？这可是难得的机会，想必你平时也不是那么自由的吧？”自从早上的一通胡闹，我们两人的关系拉近了不少，虽然没有成为真正的姐妹，但至少也算是朋友了，有好玩的我当然要拉上她一起了。圣女沉默了好一会儿，舒服的大床和难得的自由让她犹豫不决，直到我不耐烦的时候，圣女才问道：“你真的能从这里出去？告诉你，我可是用尽了方法的。”
“当然，但如果想出去的话，你最好要换一身不起眼的衣服，再稍微化个装。”圣女从床上跳了起来，奔向衣柜：“这个我早就准备好了，可惜一直没有用上。”圣女在角落里找出了一件灰黑色的斗篷和一套相同颜色的便装，看样子她果然尝试过要逃跑了。
“斗篷给你用吧，你的头发太现眼了。”圣女把斗篷扔了过来，我接住斗篷飘进屋内，道：“不用了，我有自己的。”身上的风衣转眼变成一件黑色长袍，原先是为了扮乞丐我才在外面加了一件斗篷的，而露丝也不负众望，把斗篷弄的比乞丐穿的还脏。
圣女一边换着衣服，一边说道：“你这件衣服还真神奇，不过我认识的一个家伙，他也能随意改变衣服的形状和颜色，不过他的衣服是用自己的皮肤变的，你不会也象他一样吧？”我摇头道：“我才不会拿自己的皮肤这样干，这件衣服是古代科技的产物，看似神奇但其实只是一件衣服而已，没什么大不了的。”
圣女若无其事的在我面前宽衣解带，完全不知道眼前的女人也存在着一个男性的灵魂。圣女那柔弱的面容，卷曲的黑发，很难想象这样的女性会抛弃自己的孩子，她们通常是那种完美的母亲，会把孩子看成是自己的生命。也许这个吸血鬼有着一个不为人知的身世秘密，而想要解开这个谜团，就只有从她封闭的记忆中着手。要挖掘如此深远隐秘的记忆，没有本人的配合是根本不可能的，但她会愿意别人去碰触自己的禁忌吗？
“怎么了，一直盯着我看？”说到这里，圣女的面容突然变得古怪起来：“你不会是一个同性恋吧？不要引诱我，我会受不了坠入这禁忌的深渊。”“别傻了”我笑了笑道：“我只是在想该如何替你化妆才是，你的脸应该弄黑一些，画粗眉毛，在弄点水把头发捆起来，这让你多半会像个巴卡特人了，到时不会有人认出你就是圣女的。”巴卡特是古巴现在的名称，他们与悉兰兰尔、美因都有海上的贸易来往。
按照我说的处理完，已经是十多分钟后了，披上斗篷我们两人都站在了窗前。“抱紧我别松手！”我搂住圣女纤细的腰肢，飞身跳出窗外，脚用力在窗沿上一蹬，就已加速到普通人所能承受的极限。在短暂的飞行中我打开了异次元黑洞，只觉得手心传来一阵阻力，然后是猛然一拉，我们已经冲出了魔法的保护。
“成功了！”圣女语气中带着一丝兴奋：“没想到你会用这种方法，现在看来不会再有防护魔法能对你起作用了，没有什么东西能战胜空间的魔力。”狡猾吸血鬼的恭维，其实有着别样的意义，她很希望能学会这种空间魔法，不但有助于她逃跑的计划，更多了一个随身携带的仓库。
“也不尽然，大多数此类的魔法都是以抵抗为主，少有几个是转移的，却也是都是作用于一个方向。象这座教堂的保护装置，就是凝聚了多种单一元素，巧妙的组合的能量列阵，巨大无比的同时又能坚固、无破绽。不过和大多数防护魔法一样，他们就象一个拱形的砖桥，能抵抗从上向下的压力，却无法抵抗从下向上的吸力，如果让我来设计一个列阵，也许对外力的抵抗会差些，却能和空间的吸力达成一个平衡。”
可惜某人打错了注意，就如她身上的不死奇迹，这个在手心上的空间缺口也同样是神力的结果，用魔法是无法做到的。知道这个并没有让圣女感到气馁，她似乎更起劲的在和我拉拢关系，企图在一年后获得什么好处，但是她必须能在一年后找到我。
************************
闲逛在闹市，穿梭于人流，我们浏览着摊位上的商品，偶尔驻足观看杂耍，提防着自己的钱包被偷窃，挡开别有他意的身体接触。
“真是奇怪，这里会有那么多的摊位，也不知美因政府如何向这些人收税。”“这有什么好奇怪的，这些商贩大多是巴卡特人，他们的货物都是本国运来的，只要加强海关检查，收取他们的货物税就可以了。”我和维多利亚随口闲聊着，总觉的圣女这个称呼太过生疏，即使在心里这样想也是一样，所以我干脆改称她的新名字了。“那本国的商贩呢？”“从城门收取，也防止了从别处运来的货物逃避税收。”很难想象她比我早来了半个月，这半个月来她肯定连教堂的门都没走出过。
我们实在不像是两个女人在逛街，对那些华丽的饰品不屑一顾，对其它商品也总是撇了一眼就走，匆匆忙忙的。加上我们的装束也很现眼，一些别有用心的家伙就跟上了我们，无论走到那里，都会有一些黑暗势力，因为只要有人的地方，就无法避免暴力与冲突、金钱与权利的挣纷。
维多利亚看似不经意的道：“我们似乎被人盯上了。”“不必管他们，如果敢找麻烦，就让他们回归主的怀抱。”我阴寒的语气让维多利亚一阵沉默，良久才道：“看来你的心情很差，从刚才开始我就一直在注意你了，东张西望的，象是在找什么东西。”
“在找什么？”我莫名其妙的反问道，维多利亚眼睛里闪着亮光：“也许你并没有意识到，但别忘了吸血鬼是最懂得掌握别人情绪的生物，更何况你的迷茫全写在了脸上，白痴也能看得到。”我真的在寻找东西？也许是吧，从第一眼看到这片灯火开始，我就仿佛看到了过去的时空，但当我身处在这片灯火之中时，却再也看不到过去的一景一物了，那种失落和茫然可想而知。
“住手～！你们想干什么，不要乱动我的货物。”一个愤怒女人的声音打断了我的思维。生涩的语言，沙哑而性感嗓音，带有男子的气势，听得出这是一位坚强的巴卡特女性。挤进人群，我看到了那位遭遇麻烦的女士。扎起的黑发，小麦的皮肤，丰润的嘴唇，危险的眼神，这绝对是一位野性、聪明又迷人的女士。
几个衣着奇特的男子围在一个小地摊前，而摊子的主人正与他们剧烈争吵：“你们美因人就知道欺负我们外来人，明明已经收取了那么重的货物税，你们这些贪婪的家伙还要向我们要保护费，所作所为简直连阴沟里的老鼠都不如！”“臭婊子～！我要狠狠的教训你～！”领头的男子第一个冲了上去，但迎接他的是来自下阴的一脚，男子抱着胯下缓缓的倒在了地上。
围观的男性都不约而同的倒吸了一口冷气，也只有男人才能明白那种痛苦，就仿佛下身的内脏被瞬间压挤，然后象球一样被反弹，整个神经爆炸般的剧痛。“你们看什么？还不快给我上～！”地上的男子挣扎着说道。那些被惊呆的男子这才回过神来，不过看他们的样子显然不怎么在意，被女人踢倒这种事，在妓院酒馆里总是时有发生。
两个男子人绕到了毫无防备的女人背后，她正忙着收拾自己的东西－－那一大堆的护符、项链。她显然不在意被打，而这种情况下被踢倒的男人，更有可能用另一种方法让她偿还，虽然不愿意但她也只能当作是被狗爬了一下。感觉肩头被人揪住，女人使劲的把手肘往后撞去，只听见一声惨叫，第二个家伙也抱着下身倒下了。
这家伙只能说是厄运附身，这下完全是他自己送上去的，在“牺牲”了两位同伴之后，女人终于被按倒在地上。而最先倒地的男子，在花费了很大的力气之后才爬了起来，他面容扭曲的朝女人走去。仿佛泄恨般的一脚踩在女子的商品上，但没能踏出第二脚，他已经飞到了20米外。
“她已经准备好被你蹂躏了，你为什么还有毁坏她的商品呢？要知道她把这些东西看得比自己的身体还要重要呢”淡漠的语言震撼了整条街道，一身黑色的服侍，半个面孔隐藏在帽檐阴影下的神秘女人。没有什么比刚才那下更具威慑力的了，如果一个人能跳出20米的距离，那毫无疑问他拥有剑圣的实力。如果要把另一个人打出20米，而且令他的身体完好无损，这已经超出他们所能理解的范畴。
我转向余下的那些流氓道：“如果你们也想象他那样，我可以成全各位。”就象被雷打到的青蛙，有些家伙竟跳起了1米多高，迅速离开了女人的身边。地上的巴卡特女子还不清楚发生了什么事，当我向她走去时，她甚至忘了从地上爬起来。我小心奕奕的把她扶起来，擦拭着她脸上的灰尘，叹道：“多漂亮的一张脸啊，弄脏了多可惜”
女子的脸迅速的红了起来，我笑了笑道：“我喜欢你的眼神，野性、危险，就像一匹难驯的野马。”说完便捧起女子的脸亲了下去，女子吃惊的睁大了双眼，身体突然变得僵硬无比。四周传来了惊呼声，这激起了女子的反应，一拳打在我的腹部，她推开我向后逃开。一边吐着口水，一边擦着嘴巴道：“你在开玩笑吗？我绝不和女人做这个！”
我无所谓道：“没关系，有挑战性才会更加有趣，轻易到手的东西我不会喜欢的。”连我自己都不知道这些话有几分真、几分假，不过捉弄眼前的倔强美女，确实令我的心情好了一些。美女揉着自己的拳头道：“你在肚子上放了一块铁板吗？那么硬”
“武技高超的人，能让自己的肌肉变得比棉花还柔软，比钢铁还坚硬，你现在想试试吗？”巴卡特女人对武力有着相当的痴迷，在他们的国家，只有强者才会受到女性青睐。但武力发达的同时，他们的魔法却很落后，整个国家只要不到百名的魔法师，崇拜各种神灵的祭司却很多，他们擅长诅咒和草药，所以更像是一群落后的蛮荒巫师。
女子好象对我的调戏无动于衷，这时维多利亚却突然插了进来，道：“刚才那群流氓好象去搬救兵了，如果不想惹麻烦的话，我建议还是快点离开。”“怕什么，来的话就通通杀光好了，难道你在教堂住得久了，也染上那些神职人员的仁慈之心？”对人类我早就不抱任何幻想了，这双能看透一切的眼睛，让我看到了太多的罪恶，就像刚才这群流氓，杀了他们我会得到很多道德点的。
“拜托，我难得出来一次可不是陪你来杀戮的，而且在这里杀人也会惹上一大堆的麻烦，警察、军队、魔法师”“好了好了，受不了你的说教，要走就快点吧，我听到有大群人朝这里来了。”不用我说明，那巴卡特女子早就拿起东西，机灵的钻进了附近的小巷。跟着她在巷子里胡乱转了几圈，我们走进了一栋破旧的公寓，被请进了一个很烂的房间。
“随便坐吧，要喝点什么？这里只有咖啡和清水。”把货物放在了唯一的一张桌子上，女子指着床铺道“没想到你还有咖啡，在美因这可是奢侈品。”维多利亚有点惊讶的道。“相信我，在巴卡特喝咖啡你会喝到吐的。对了，还没告诉你们名字呢，我叫吉娜。”“维多利亚，神职人员。”简单介绍了自己之后，维多利亚又指着我道：“这是我姐姐茵瞳，职业暴徒。”
我皱眉道：“喂喂，什么叫做职业暴徒？”维多利亚撇了一眼过来说：“因为你很暴力。”对此我无话可说，只有转移话题道：“这房子不错，至少没有什么蟑螂老鼠。”“”维多利亚一阵沉默道：“现在是12月份。”“”我再次无语，感觉房间里的气温好冷。
“难以置信你们会是一对姐妹，说话让人感觉掉进了冰窟里”吉娜勉强挤出了一丝笑容说：“对了，你们要护身符吗？”说完打开了桌上的帆布，里面是一大堆用黑绳穿起来的石块、木雕，上面是一些奇怪的符纹，不过我没能从上面感觉到一丝魔力，显然全是一堆用来骗人的垃圾。
我说：“不知道该怎么说。”维多利亚道：“一堆垃圾。”我责备维多利亚：“你太直接了。”她针锋相对道：“我只是把你心里想说的说出来而已。”“那也是我心里想的，你说出来干嘛？”就在我们两人吵得起劲之时，吉娜一声怒吼道：“你们不要太过分了～！就算你帮了我，但也不要看不起我的东西，我知道我们巴卡特人很穷，经常被你们当成是小偷、乞丐、骗子，可难道你们就没有小偷、乞丐、骗子了吗？”
“首先，我不是美因人。”“我也不是。”“我们看不起你的东西是因为那确实很烂。”“很烂。”“但也不是没办法补救。”“不是没救。”我拿起了一个垃圾护身符，维多利亚也拿起了一个，我们分别往手中的护身符注入了光与暗的魔力，房间内顿时光芒大作，两种属性的能量逐渐聚集在两块圆形的小石板上。
我注入魔力的是一个刻着驱邪魔纹的石板，尽管上面的雕刻非常精确，但还是差了最后的工序。我修改了一些细节部分，把中枢的符纹重新雕刻，把驱邪变成了游灵汲取。对于死灵法师来说，游灵汲取是常常要用到的东西，不管是制造骷髅还是僵尸，都少不了这种特殊的能量。如果再给我一颗水晶和一段猛兽的骨头，我还可以在游灵汲取的基础上，制造一个守护魔灵。
至于维多利亚，这个家伙很懒，只是把原本的幸运魔纹注入圣力而已，不过被圣女加持过的东西，最少也能卖出200个金币。看着满屋子的光芒闪动，吉娜简直看呆了，但拿到手上的实物又毫不出奇，这让她不禁奇怪的问道：“这真的是灌注了魔力得护身符？跟原来的样子差不多嘛！”
“别那么多废话了，随便卖掉哪个都足够你搬出这栋烂房子了。”说着我站了起来道：“好了，没什么的话我们就再见吧？”想了想刚才的亮光，吉娜也觉得那不可能是假的，于是变得辛勤万分的道：“哎呀！那么快就走了，都没给你们弄喝的，真是抱歉，不如我送送你们吧？”吉娜顺手把被注入魔力的护身符收进怀里，然后起身相送。
我笑了笑，一把抓住了吉娜的屁股道：“送送就不必了，不如你跟我回去做我的情妇吧？”吉娜顿时无语，身体再次变得僵硬无比，勉强的笑道：“你还是放过我吧，我不适合你的。”“姐姐，你又在开人家玩笑了，不过吉娜小姐真的是很性感呢，就连女人也忍不住会对你动情。”本以为维多利亚会替她解围，谁知连她也凑了上来，我们两人一左一右的把吉娜夹在了中间，开始放肆的占起便宜来。
走下静悄悄的公寓楼，原先还能听到的住客声响，现在却神秘消失了，就仿佛被人恶意掐杀一般。在这阴雾迷朦的夜里，透着一丝冰寒的杀意。那些躲在暗处的心跳声，对我来说就象打雷一样的响，想要不被我发觉，除非能让心跳和呼吸停止，但这个世界上又有多少人能做到呢？
果然，刚走出楼道，巷子的两头就传来了一连串“哚哚”声，这是军用重弩所发出的声音。随着火药枪支的替换，这些重弩已经成为了仓库堆积的废品，但只要往黑市里一出售，废品也能换来大把大把的金钱。美因的官员才不管什么武器禁令，就像两千年前的美国一样，美因也是一个武器出口大国，几乎所有更换下来的落后武器，在他们那里都能用钱买到。
同我一样，维多利亚早就觉察到了，几乎在弩箭没有射出之前，她就已经打开了一面圣光盾。威力强大的弩箭就仿佛稻梗钉在了铁板上，纷纷被折断。不同于维多利亚绚丽的神圣魔法，我只是打开了异次元空间缺口，把弩箭吸进再放出。这稀稀落落的几支弩箭，没能造成什么杀伤，但维多利亚接下来的圣光弹却几乎让对方全军覆没。
首先是从一个光点开始的，迅速聚集的热量突然爆炸开来，滚滚的热浪席卷了整条巷子，爆炸中心的7个成年男子被抛上了半空。圣光弹虽然和火药相比要比较温和，冲击波与高温造成的伤害也很有限，但落地的冲击却足以致命，除了几个幸运儿落在了附近的建筑物上，其余的全都当场毙命。
声光效果带给我强烈的冲击，就仿佛代入了一款战争游戏，这让我感觉兴奋不以，笑道：“维多利亚，你太残忍了～！”维多利亚一脸无奈道：“这不能怪我，这招圣光弹我也是第一次用，是巷子的狭小空间把爆炸力加强了，如果在平地上他们就是受点伤。”女性的身体似乎不断改变着维多利亚原本的思维，要是换了以前，她也许会毫不在意的拿出一番偏激的理论来反驳你，而不是感到无奈。
“操～！是神官！”暗处的某人在怒骂，然后低吼：“快干掉她们！”突然间周围的门窗全都打开了，弩箭不断射来，偶尔还交杂了几颗火药的铅弹。一把拉着吉娜和维多利亚退回了公寓，比起用魔法硬抗，这是最聪明的做法，狭窄的楼道形成了天然的保护，谁要想冲进来，就必须先尝尝维多利亚的圣光弹。
吉娜惊慌的叫道：“天啊！他们为什么要袭击我们？”维多利亚道：“难道是因为刚才那个流氓？”我摇头道：“除非他是帮派老大的儿子，否则死几个也不会出动这种阵仗的。”我们一起向吉娜看去，吉娜皱眉道：“虽然不是很清楚，但那个家伙绝对不是什么帮派老大的儿子，顶多只是个小头目。”
“看来要从他们嘴里问出答案了，你们先找个地方藏好，我出去和他们交涉。”可惜我现在体内的永恒之力不足以运行磁场，使用魔法又消耗精神，只能靠速度和身体来防御了。我站在楼道口向外喊道：“为什么要袭击我们！？”回答我的竟然是一阵乱射，“好吧，你们的态度很明确，看来我该拿出点实力来说话了，FORCESHIELD～！”
原力是一种存在于万物之中的力量，原力的训练能让我们将体内的原力，与外部的原力产生共鸣，进而展现出各种原力的形态。FORCESHIELD就是其中一种，它能让人短时间的被原力所保护，几乎能隔绝一切伤害，当然，大口径的激光武器除外。
拿出光剑向外走去，金属的箭头打在光剑上会变成一团火星，掉在身上就能把衣服烧穿，这就是用光剑阻挡激光武器之外的坏处，也许就是因为这样才有了FORCESHIELD吧？想用弩箭和铅弹打中一个防御中的“绝地”，这简直是在蔑视25世纪的光学武器，面对怪物一般的防御能力，弩箭和火枪终于安静了下来。
“不要白费力气了，别逼我把你们全都杀光，让一个能说话的人出来！”烟雾和烧焦的气味逐渐散去，我的身旁2米内扎满了箭矢，墙壁被铅弹打落了厚厚的一层碎渣。每个人的位置我都摸清楚了，只等一言不合后就大开杀戒！“把秩序神殿的丢失物交出来，我们不想和你直接冲突－－茵瞳。”脑海中突然传来的声音让我有些措手不及，但很快我就明白了，能用精神交流，又在讨要秩序神殿丢失的东西，这肯定是什么十二圣者“执行官”之类的人物。
我试探道：“你认错人了，我不是茵瞳。”这样都能被他们找到，秩序神殿也太神通广大了吧！？面对我的否认，对方沉闷了好一阵子，才道：“看来你没有从叛徒身上了解到多少神殿的秘密，这非常值得我们庆幸，我只能告诉你，秩序神殿能用灵魂来辨别某个人的位置，这就像我们之间的交流，实际上我并没有到达附近，依靠我的弟子，却能轻松的和你建立思维联系。”
这种单向的思维联系并不困难，只是不能读取别人大脑内的东西，所以附近一定有一个接收器能让他听到我的话，或许接收器就在他的弟子手上。我一边搜索着这个接收器，一边说道：“好吧，我承认我是茵瞳，但你要的东西不在我身上。”
通常这种接收器都是一颗能产生共振的坚硬物，比如水晶。搜寻这样的东西，就必须找到与之相同的共振频率，这同样需要一颗能产生共振的坚硬物。这点难不倒我，还有什么比秘银更坚硬的呢？只是不知道它的接收效果如何。
“这点我们很清楚，它们都在你的同伴爱丽丝手里，但我们不想和她发生冲突，这件事情最好能和平解决。”我拨弄了一下脚边的箭矢，嘲笑道：“这也算是和平解决？我看你们也在爱丽丝身上尝到不少苦头了，毕竟丝妲娜和佛尔德都不是好惹的。”透过center我能看到T-X的视觉记录，至今已经遇上2次抢劫了，但他们同样对T-X的保护罩感到很无力。
“你说的很对，我们派出了2队武士都没能拿回想要的东西，但为了那块水晶我们会不惜一切手段，甚至攻占一座城市。”听得出对方的语气不是在开玩笑，以秩序神殿的实力，要攻占一座城市绝对轻而易举，但他赤裸裸的威胁却让我有些失控。
“你在威胁我吗？秩序神殿算什么，我随时能把它变成一片焦土，从此以再也长不出一棵植物来！”黑暗的力量正在燃烧着我的心灵，但谁会在乎呢？那种解开一切约束，完全放任自己的感觉美妙极了，就仿佛把整个世界都握在了自己手中－－何况，我确实掌握了整个世界的力量～！
“预言中的毁灭者，我相信你有这个能力毁掉秩序神殿，但有必要做到这种程度吗？我们只不过是拿回自己的东西，这些东西不会危害到任何人，它们只是一项魔法研究的成果。”不像撒谎的语气，但要我完全相信，那也是不可能的，我道：“怎么能让我相信你呢？”“我们可以邀请你共同见证研究的成果。”
“”这种令人怀疑的邀请，一开始我就否决了，至于要不要把东西还给他们，我仍在考虑中。我答应过迈克尔，要把东西交到美因政府手中，但我何必去为间谍组织卖命呢？这种团体与团体之间的利益纷争，是最难分清对与错的。我想了想道：“我会把那些东西还给你们，但必须在一个月之后。”
对方沉默了一阵子，道：“可以提前吗？我们必须赶在特定的星体经过地球之前做好准备，何况还要将分开的水晶粘合，这可不是一件容易的事。”我说实话道：“可以，如果让我拿走一粒水晶作为研究，你们马上就能要回那些水晶。”“成交。”对方非常爽快的答应了。
“好了，叫你们的人在大公庄园外面等着。”我闭上了双眼，控制着丝妲娜变成了我的样子，走出房间。说起来也挺意外的，小凯迪的父亲居然是菲利普斯大公最小的儿子，而大公在几个月前病逝，由于他前两个儿子比他死得更早，只留下了3个女孩，凯迪就成为菲利普斯家最后的男人，也顺理成章的继承了大公的爵位。
丝妲娜去找爱丽丝的同时，我也没闲着，上万根头发一同发出了精神振荡，只是一瞬间我已经确定了目标的位置，此外脑子里还多了许多信息，还让我发现了一件令人心悸的事。上万根头发所发出的精神振荡让我的精神力达到了一个空前的境地，就如同同等数量的天线，虽然这些电波般的能量毫无控制性，但充斥在整个天地间的精神力，却让我仿佛与脚下的星球连在了一起，一个巨大的能量脉络就展现在我眼前
毫无疑问我踏入了一个人类未曾到达过的领域，即便是联盟有记载以来最强大的精神能力者，也未曾达到如此的境界。突然间我发现一切是如此的不真实，直到爱丽丝一个飞奔扑在我身上，我才清醒过来。“茵瞳姐姐～！”爱丽丝欢快的喊着我的名字，不过她很快就察觉到来自T-X机体的异样，爱丽丝推开我道：“你不是茵瞳姐姐，丝妲娜你干嘛变成姐姐的模样？”
我拉起她走进房间，并顺手把门关上道：“不要慌张，因为我还在美因，所以要借助一下T-X的模仿能力。”结果爱丽丝竟毫不犹豫的相信了，也不知是幸还是不幸，这家伙完全不清楚人世间的险恶，总是那么轻易相信别人。
爱丽丝抱怨道：“那姐姐什么时候回来啊？爱丽丝待在这里都快无聊死了，每天只是陪着凯迪参加这个那个的宴会，而且宴会上那些人都不怀好心，好像全都针对凯迪，现在凯迪整个人都变了”我摆了摆手道：“先别说这些，把我给你的水晶拿出来。”爱丽丝从背包里找到的装有水晶的袋子，递给我道：“姐姐，你要这些水晶干嘛啊？”
“用来消除麻烦。”拿出一块水晶，弹出T-X的切割器切下了一个边角，只要使用飞船上的元素创造器，我就能用这粒水晶复制一颗完整的水晶。“把这粒水晶收好，找个时间把它送回飞船检测一下分子结构，我先走了。”“姐姐慢走啊～！”我打开窗户直接跳了下去，保护罩把地面砸出了一个球印，却没弄出一点声音。
大公府出奇的大，我好容易才找了一面墙翻出去，绕到了前门。我特地变成自己的样子，就是为了故弄玄虚给秩序那些家伙看，让他们摸不着头脑之余，不敢轻易对大公府下手。结果我来到大公府门前时，连一个鬼影都没有，这些家伙还没有来。由于自转的方向，罗卡西的太阳才刚刚没入地平线，清蓝的天空上飘着白色的云，鸟儿从城市上空飞过，一种宁静的感觉充满了心头。
一天的劳作之后，人们迎来了休息的时间，情侣们互相牵着对方的手，在这种安静祥和的气氛下散步在大街上，这时我看起来就像一个等待着恋人的少女，但我可没有那种恋爱中少女的心情。半刻钟后几个人影才匆匆的赶来，慌张的样子引得行人纷纷注目，我不禁调侃道：“真是难得啊，少有看到你们秩序神殿没有装神弄鬼的时候哎呀～还是熟人呢！”
布丽娜、拉比、马修都到了，另外还有9个武士，这些武士中有强有弱，但原力最浓厚的只有马修和另一个男人。从T-X的视觉资料中我得知，这个男人和马修都是6人小队的队长，战斗型的人物，原力偏向黑暗。两次抢劫中他与马修都是主力，以两人的本事，如果不是顾忌着会引来城防和魔法师，我恐怕他们早就得手了。
布丽娜还击道：“彼此彼此，还有谁能比你更加会装神弄鬼呢？明明还在美因，却要装个样子出来骗人。”虽说如此，但布丽娜也不知道我是如何做到的，T-X的模仿能力并不是魔法，所以不会留下诸多魔法使用后的痕迹，而且脸上的表情栩栩如生和我的一摸一样。
“嗨～！布丽娜。”对这个一上来就针锋相对的美女，我并没有太在意，只是问道：“对了，薇萨斯怎么样了？”“很不好，因为你的缘故她正被关紧闭。”布丽娜带着幸灾乐祸的语气，嘴角拉起了一丝微笑，我在奇怪薇萨斯关禁闭能让她高兴成这样吗？我带着疑惑道：“这也不能算惩罚吧，闭关本来就是原理修行的一部分。”布丽娜收起了笑容道：“可惜在精神禁锢室里，她不但无法修行原力，还必须接受灵魂重新粹炼的痛苦。”
“灵魂重新粹炼？”我思索着这个陌生的词汇，在hope教只有一个行为与之相似“那不是洗脑吗，”我惊叫道：“把别人的自主思维抹去，再换上他们喜欢的忠诚记忆，难以想象你们居然会为这种人卖命，难道你们就不怕那天也遭到洗脑，做一个没有思想的傀儡吗？”把历代大师留下的原力之魂用来洗脑，也算是hope教的特色之一了，不过也可以用同样的方法唤醒被洗脑的绝地，将他们拉回光明面。
马修冰冷的说道：“不要试图分化我们，如果不是因为你无耻的勾引了玛尔，她是不会受到这种惩罚的。”“胡说！是原力出现了互相吸引，影响了我们的感情思维，才让薇萨斯倾向我的！”马修说话太难听了，让我不得不为薇萨斯辩解一下，而这也让我怀疑，以马修一贯的冷漠态度，他居然会为了薇萨斯说出如此难听的话来。
马修还想说些什么，但可另一个小队长已经忍耐不住了，把手往马修的肩膀上一搭道：“马修，现在是执行任务，不是在聊天叙旧，你再这样下去会让我很苦恼的。”黑暗原力的初步表现已经从这个男人的眼睛流露出来，象恶魔般的扁平瞳孔让他英俊的相貌看起来份外吓人。马修拍掉了肩上的手，头也不回道：“不用你来教我怎么做，列得！”两人之间迷漫着一股浓浓的火药味，相信这已不是第一天的恩怨了。
“好了好了，你们要的水晶，安约我定在边角割去了一粒。”两人像同性恋般的对视着，如不是我说话，他们也许会永远的对视下去。这块水晶被分成了3段，合起来就象一支削尖了两头的6边形铅笔，在中间段取去一角，相信这不会对整体造成什么影响的。“嘿！你们想把它要回去吗？”我晃动着手中的袋子，真难以想象，我居然要替这两个家伙解围。
最终还是列得把袋子收进了怀里，并且由马修通知了美因的监视者，他们已经收回失物。美因，南方港口城市圣城玛利亚的一角，一条不起眼的巷子内，我正通过头发的精神振荡，监视着秩序的庞大通讯网。这个通讯网遍布北美各地，就仿佛地上的繁星，建造在这片繁星之上的当然是秩序的庞大势力和情报机构。
就在我左边的一座高塔内，负责监视我的“弟子”正在和他的师父联络，当我突然出现在“他”的窗外时，这个慌张的家伙还弄掉了手里的水晶球。我一把抓住的掉落的水晶球，残余的信息让我看到了一张苍白的脸，那是个狡猾的老家伙，尽管还没有被黑暗原力完全侵腐，但只要一次过度的爆发，就会令他的容貌会变得比恶鬼还难看。
“别担心，我只是想看看是谁在幕后操纵着这一切，现在拿好你的水晶球，别让他以为我已经把你杀了。”说真的，我现在还无法和秩序发生冲突，即使我用卫星把秩序神殿摧毁了，但那些隐藏起来的势力却是难以消灭的，万一他们不顾一切的报复和我相关的人，这种无谓的争斗就会变成一场愚蠢的悲剧。
“另外告诉你的师父，什么时候开始试用他的魔法成果就通知我一声，说不定我能提供一些意外的帮助。”本想顺便教训一下这个“弟子”的，但那个脸色苍白的老家伙做的滴水不漏，居然让一个原力差到极点的女学徒来，这样的对手让我提不起一丝的兴趣。“回去的路上要小心啊，别让坏人给拐走了。”我摸着女学徒的头发，这个一脸雀斑的女孩最多只有17岁，额头还没能碰到我的胸口。
女学徒只顾着发抖了，完全没有听到我在说什么，没想到我居然给她留下了那么恐怖的形象，难道我刚才做了什么可怕的举动吗？如果不算街上打人那一次，就只剩下了用异次元空间反射弩箭和阻挡重弩、火枪，不过被她发现了我异次元空间的秘密，我是不是应该杀人灭口呢？似乎觉察到我的杀意，女学徒抖得更厉害了，这时我发现她的原力虽然很低，感觉却很敏锐。
“你走吧。”最终我还是决定放过她，杀死这个女学徒太多余了，刚才的监视时间足够让水晶球里的老头知道我的秘密，或许他们会以为那是黑暗魔法的作用，根本不会放在心上。“谢谢谢。”女学徒道谢后慌张的跑下塔楼，为此还差点滚下那条长长的楼梯，这时她总算让我看到了一个绝地的身手。
楼下的重弩手、火枪手也转眼走个精光，附近的居民才敢从房间里走出来，不一会儿警察就来了，但除了几具当地黑帮的尸体，他们什么也有没找到，估计最后也只能定义为帮派火拼，而当事人的我们早已逃之夭夭。“真不敢相信，最后我只带出了两个护身符，这让我怎么替玛雅赎身啊！？”吉娜哭丧着脸抱怨道，这些话分明是说给我们听的。
我平静的道：“你这是在责备我们给你带来了麻烦吗？”这种听不出喜怒哀乐的语气，反而会让人紧张，吉娜赶紧道：“没有，当然没有了。”“你的朋友做了什么，被判了多久的奴隶刑罚。”在美因，除了死刑犯人之外，其余的都要按照所触犯的法律，判处不同年限的奴隶刑罚，这些奴隶会交给奴隶贩子出售，在卖给有钱人家做工。
这些奴隶工作的时候，会按危险程度带上不同的镣铐，有的甚至被各种魔法与毒药禁锢。普通的奴隶是不能居住在内城的，他们晚上必须回到贫民区内，但一些比较高级的奴隶，却能随着主人一起居住，只需要一定的时间内，就到政府的相关部门报到一次。说白了美因政府就是最大的奴隶主，每年在奴隶交易上所得到的利润相当惊人，几乎占了当年税收的4成。
吉娜咬牙道：“只不过揍了一个有点身份的混蛋，就被判了3年，不过只要我在一个月内赚到40个金币，就能替她赎身了。”“你身上那两个护身符已经远远超40个金币价值的了，还在乎那堆垃圾干嘛，我们现在就去赎你的朋友。”维多利亚似乎对美因的奴隶体制很感兴趣，极力怂恿我去看看，但我知道那可不是什么好地方。可最终3人投票，以2人赞成的结果，让我没办法反对。
再次进入了熙攘的人流，把面目遮挡的我也再次引起了人们的注意，不过遮与不遮的结果都是一样的，美丽的面容和少见的银发到那里都能引人注目。不过为了走在街上就要大肆化妆，那更是小题大做，何况我的身高也没办法掩饰，一般女子的平均身高才1.65左右，而我却比她们整整高出了20公分，最后的结论就是除非我用佛尔德的戒指隐身，否则怎么做都是多余的。
远远我就闻到了那股臭味，血腥、汗液和排泄物的混合体，和被飬养的野兽所发出的气味一摸一样，这就是奴隶交易所。我在奇怪，为什么会有那么多奴隶呢？就连纽约这样高犯罪率的城市，也不可能每天出现人流涌动的罪犯，政府、奴隶贩子肯定从中做了很大的手脚，奴隶制简直是美因的黑暗根源，如果没能及早废除，动乱迟早会发生的。
镣铐的撞击声，鞭打和惨叫声，雇主与奴隶主之间的讨价还价声，人类就像牲口一样被贩卖，在一大堆象帐篷一样的场地内。走过这段有如地狱般的男奴交易所，女奴们的待遇就要好很多了，至少没有了鞭打和惨叫，更透露着某种异样的安静。
“贾巴，我把钱带来了。”当贾巴这个名字在我耳旁响起时，我不禁感叹世事的奇妙，吉娜带领我们直接找到了一个奴隶主交涉，在一座豪华的帐篷内，肥胖的贾巴先生，年轻的女奴，强壮的保镖，这场景与电影中何其相似。贾巴先生同样拥有一双黄浊、凸出的大眼，透露出贪婪目光扫视着四周的事物。唯一不同的是，地球的贾巴仍然拥有着一张地球人的小嘴，但他脸上的肥肉却几乎把这张嘴淹没。
“哈哈哈～！”这时嘴巴正努力的咀嚼着女奴们递上的食物，大笑的让嘴巴流下了一滩唾液，虽然女奴熟练的用毛巾擦去了，但遗留在视网膜上的影像，仍足够让人恶心好一阵子。贾巴努力咽下嘴里的食物后，张嘴道：“欢迎欢迎，我的小吉娜看来你终于凑够钱赎你的朋友了。”
“呵呵！”吉娜勉强对着眼前的胖子笑了两声，道：“没有钱我怎么敢来打扰贾巴先生呢，您看看这是什么。”吉娜从怀里掏出维多利亚加工过的幸运护符，可惜一看到这块平凡的小石板，贾巴先生马上就皱起了眉头。“吉娜，这块东西和你那些护身符有什么不同吗？”贾巴是在提醒吉娜，别拿他的智慧来开玩笑，因为这里所有人都知道，象这种垃圾护身符在街上一个银币就能买到好几个。
吉娜硬着头皮很肯定的道：“这是一个魔法加持过的幸运护符，值很多钱！”“哦”贾巴接过护身符把弄着，然后对一个保镖说：“去把罗杰大师请来。”“是，老板。”保镖行礼后走出了帐篷，不一会便带回了一个50多岁的老者，贾巴丝毫不敢怠慢，站起身迎接道：“罗杰大师，打扰您修习魔法的时间真是抱歉，但我这里得到了一件据说是魔法饰品的东西，想请您亲自鉴定一下。”
“哦这两位是？”罗杰大师没有马上回应贾巴的请求，反而是把注意力放在了我和维多利亚身上，贾巴这时才眉头一皱，对我们重新扫视了一遍。贾巴感到非常疑惑，为什么自己会对这两个像刺客一般的女人熟视无睹呢？在印象中这两个女人一进入帐篷就引起了他的注意，但接着脑子里就冒出了“不必在意，她们毫无威胁”的念头，以至于接下来的时间里，他完全将这两人忽略了。
想到这里，贾巴终于明白过来这是怎么回事，扯开嗓门尖叫道：“来人啊，有刺客！有刺客～！”帐篷外立即响起了一片人声，刀剑、盔甲碰撞声，但动作却迅速整齐，不见凌乱。贾巴显然料到了自己总有一天会遭到刺杀，所以早就做好了准备，但他非常不幸的遇到了我
抬起了手对准眼前的肥猪，我说道：“不必惊慌，这里并没有刺客。”贾巴立即停止了尖叫，跟随着我重复了一遍：“不必惊慌，这里并没有刺客。”“我只是和客人开了一个玩笑。”“我只是和客人开了一个玩笑。”“你们下去吧。”“你们下去吧。”涌进门口的守卫面面相视，不知是怎么回事，而保镖们早已被这诡异的场面吓坏了。
“好高明的手段啊，这便是秩序神殿的原力吧？”罗杰大师对帐篷外的守卫挥手道：“你们先下去吧，如果这位女士真想要刺杀贾巴先生的话，恐怕他早已成为一具尸体了。”这些守卫自然知道罗杰大师的身份，就连贾巴对他也要言听计从，他们更是不敢造次。守卫回到自己的岗位隐藏后，贾巴也清醒过来，恢复了大师刚进来时的样子。
罗杰大师二话没说就接过了贾巴手上的护身符，但随即他便露出了吃惊的表情：“好强大的圣力，而且是一次完成的，如果是高级祭司他至少要十天才能恢复过来，除非制造它的人大主教以上的人物。”罗杰大师显然已经知道了这是谁的作品，只是不想明说而已，他把目光投到了维多利亚身上，而后者只是礼貌的向他点头致意，但并没有表露身份的意思。
***************************
贾巴紧张的询问道：“罗杰大师，那这个护身符值多少钱？”“这个识货的人自然会出高价，但绝不会少于2000金币。”其实罗杰大师还是把价格说低了，只要一公布这是圣女的作品，那些狂热的信徒也许会把这个价格抬高好几倍。目光转向吉娜，贾巴狡诈的笑道：“真是太幸运了，我的小吉娜～！现在我愿意出1000个金币买下它，你说怎样啊？”好家伙，居然一开口就砍掉了一半。
不过1000金币仍让吉娜狂喜了一阵子，但过后便很快冷静了下来，眼睛里多了一种金色的光芒，就象那晾晒在阳光底下的金币。吉娜嗤笑道：“1000金币！？开玩笑，我们去找真正会出价的人吧。”说完便拉起我们的手往外走去。“小吉娜啊，做人不能太过贪心。”贾巴整个嘴脸都变了，贪婪的本性也表露无疑，并抛下了一通威胁的语句。
这已是我今天第二次听到别人的威胁了，虽然不是冲着我来的，但仍让我止不住火大，这下子就仿佛连空气都燃烧一般。而听到威胁的吉娜却只是一阵头皮发麻，想起了对方并不是一个好好大叔，而是凶残邪恶的奴隶贩子，自己居然敢跟他讨价还价。正当吉娜打算服软的时候，罗杰大师竟然出乎意料的道：“贾巴先生，请允许我出更高的价格，1600个金币。”
贾巴顿时懵了，罗杰大师不是一个在乎金钱的人，如果想要这个护身符，大师完全可以和他私下交易，甚至把护身符做为一个赠礼也未尝不可，但大师却选择了这种让人无法理解的方式，难道这个护身符拥有超呼想象的价值？贾巴转眼便想到了数十种可能，但他唯一漏掉的却是罗杰大师这样做，也许是为了救他的命。
从圣女身上感受到禁咒浓度的圣力之后，罗杰大师又从另一个人身上感受到一股非同一般的力量，最近在魔法公会中流传这这样一个理论，美因南部气候的反常是因为高空出现了某种异常能量团，这种能量团具有极强的吞噬力，它能让热量消失、元素枯竭、使魔法失去效用。这都反映在许多高空魔法失效上，譬如透视大气、霹雳闪电甚至魔法师飞得太高也会因此而掉下来。
现在罗杰大师感觉到的正是这种力量，它与周围的事物紧密联系在一起，但这种联系又是如此的隐秘，如果不是拥有者的情绪变化，他甚至不能发现这一点。罗杰大师几乎是下意识的阻止了贾巴的愚蠢举动，却不说对待神秘力量的谨慎，光是圣女在场这一条理由，就足以促使他这样做。
贾巴眼珠子一转，利益熏心的他竟不顾是否会得罪罗杰大师的风险，说道：“我出1800个金币，已经不能再高了，原价才2000。”贾巴完全误会了罗杰大师的意思，他以为大师并没有将护身符的真正价值说出来，急着出价就是想独占护身符。而罗杰大师真正的目的已经达到，无论贾巴出价多少他都不会在意，现在只看贪心的小吉娜是否满意了。
吉娜也知道见好就收，很干脆就道：“成交，另外请你把玛雅还给我。”而自以为占了天大便宜的贾巴，也爽快的答应了：“当然可以，强森你去把玛雅小姐带上来。”强森就是那位请来罗杰大师的保镖，办事效率还挺高的，转眼就回来了，可是身后却没有跟着玛雅小姐。一进帐篷强森就喊道：“不好了老板，玛雅被梅斯这个混蛋带走了。”
“什么～！这头贪婪无耻的猪，又来抢夺我的奴隶。”贾巴胀红了脸，唾沫横飞的吼道：“强森，去召集人马，找那个混蛋算帐！”强森走近贾巴道：“老板，听说梅斯今天有重要客人，似乎是某个政府官员，我们这样去捣乱，会不会惹上麻烦啊？”尽管强森压低了声音，但又怎么逃得过我的耳朵呢？
贾巴问道：“除了玛雅之外他们还带走了几个女奴？”强森回答：“2个，全是年轻漂亮的处女。”贾巴衡量着其中的利害，为了3个女奴是否值得和自己的老对手开战？最终贾巴还是决定没有十分把握之前暂时忍耐，于是对吉娜苦笑道：“小吉娜啊，玛雅的事我是帮不了你了，护身符的钱我现在就让人给你准备。”
吉娜问道：“那我该怎么办？”贾巴无奈道：“只能在梅斯的拍卖会上出高价了，如果幸运的话不会超过500金币。”吉娜一副心痛的样子，尖叫道：“什什么！？500金币！”女人就是如此奇怪的动物，居然会为一堆轻易到手有色金属如此心痛。装着1800个金币的袋子，也有十几磅重了，带在身上实在不方便，不过看吉娜高兴的样子，她显然不会在意这点不便的。
目送我们远去，罗杰大师这才向贾巴解释了一切，加上保镖们绘声绘色的讲述，顿时令这个胖子吓出了一身冷汗，也越发的感激罗杰大师救了他一命。而当他知道两个神秘女人中的一个是圣女时，又显得懊悔万分。没能与圣女亲口交谈，祈求她给予未来的预示，这将是他一生的遗憾。不过知道护身符是圣女的作品后，他决定将护身符作为传家之宝流传，并在有生之年永远佩戴在身上。
也许是因为护身符的缘故，从那晚开始贾巴就开始好运连连，当晚他的老对手梅斯就死于银色魔女手下，在顺利接手了老对手的全盘生意之后，贾巴没几年就统一圣城的奴隶生意，并把手伸向走私军火、走私香料、敲诈勒索等许多能带来暴利的罪恶勾当，一直到一个叫‘卢克’的年轻人出现，才结束了他的罪恶一生。
我们继续向交易场深处走去，原以为又会看到一大片的帐篷，但出现在眼前的却是一座角斗场般的建筑。虽然她的高度和宽度只能算是一座小型的角斗场，但不论是从建造材料，还是工艺上来说，都不逊色于任何一座大型角斗场，尤其她的活动圆顶式设计，更是减少了天气对拍卖所的影响。
如此高级的奴隶拍卖所并不是所有人都能进去的，你必须交付一定的保证金，并登记自己的身份，但为了减少麻烦，我直接用原力影响了门口的守卫，一行人大摇大摆的走了进去。我和维多利亚走在了吉娜身后，维多利亚是怕被人认出，而我则是懒得应对，所以双双扮起了侍卫的角色。怀里揣着一点金币就指高气昂的吉娜，也正好符合了‘大小姐’的形象，而吉娜也很快明白了我们的意思，更加努力的扮演起自己的角色来。
拍卖所内部的设计就像一座歌剧院，有豪华的包厢和舒适的坐位，中间是一个圆形的展台，地下是奴隶的出入口。场内的空间却并不大，最多只能容纳几百人，因为距离会让人看不清“货物”。刚走入会场，我们就被人拦下了。“对不起，拍卖会已经开始了，请你们啊～！”一抬手，挡路的家伙惨叫着飞了出去，这下全场都安静了，目光纷纷从展台投向了我们。
有人硬闯拍卖所，那还得了！？这一下子所有守卫都被惊动了，三十几人围了上来，但人再多也只是我表演的工具而已。跨前一步挡在了吉娜身前，双手一抬，30多人同时飞离了地面。换了几小时以前，我就算能做到，也绝没有这般轻松，我不必让所有的头发都震动起来，少数更加容易控制。
就算力量再大的人，也无法在无重力状态下无法发挥力量，而斗气又不是美因人的专长，现在他们除了掏出身上的武器外，已经别无选择。于是一把把精致的短火枪纷纷亮相，这时维多利亚也挡在了吉娜身前，张开了一个巨大的圣光盾，这下要是开枪的话，铅弹肯定会到处乱飞，只看哪个家伙倒霉挨上一枪了。
“住手～！”眼看再继续下去将会无法收拾，此间的主人终于站出来说话了。黑色西装，绅士帽，两撇精致的小胡子，正是现下最流行的绅士装，不过穿在此人身上，就象一直秃鹫装成老鹰的样子。“秃鹫”迸发着锐利的目光，向守卫斥责道：“这是对待客人的方式吗？快把枪收起来。”
显然我们刚才的下马威起到了做用，“秃鹫”决定采取谨慎的态度，摘下了帽子，行礼道：“我是这里的主人，梅斯.诺普，请问小姐的芳名是？”吉娜冷冷的回答道：“吉娜.洛佩斯。”梅斯在脑海中搜索着洛佩斯这个姓氏，不过他注定要徒劳无功，在美因没有哪个大人物姓洛佩斯，而在巴卡特的藩王贵族里他同样找不到，因为吉娜只是一个小小的平民，没有靠山，没有显赫的家世，更没有大把大把的金钱。
梅斯不会想到，一个平民能拥有一个魔法师，一个光明祭司作为保镖，一开始他就落入了一个误区，以致后面一连串的估计错误。“原来是吉娜小姐，能见到您是我的荣幸，另外我为手下的鲁莽深表歉意，但他们只是在履行自己的职责，并不是有意冒犯，请吉娜小姐先放他们下来吧？”吉娜挥了挥手，我便松开了原力禁锢，让那三十几人同时掉了下来，那些没掌握平衡的傻瓜直接来了一个狗吃屎，顿时哀嚎声四起。
梅斯依然礼貌的道：“吉娜小姐一定是有事来迟了，可能你们还不太清楚这里的规矩，一旦开始拍卖我们就不会再让人进入会所了，以免打扰到其他的客人。”梅斯似乎想挽回一点面子，毕竟被人强行闯入这还是第一次。吉娜平静的说道：“对于硬闯拍卖所这点我们必须道歉，但规矩是人定的，我们都进来了难道还要被赶出去不成？”高贵的气质不是用无理取闹和叼蛮任性来衬托的，有时理性但强硬的态度更能让信服。
总算挽回一点面子的梅斯也爽快的道：“当然不是，我们怎么能把如此高贵的小姐赶出去呢？我马上为您准备坐位。”看着吉娜沉稳的表演，我几乎怀疑她本来就是一个职业骗子，居然轻松的把这种老辣人物给骗住了。让守卫重新落地后，我们被主人带入了一个位于2楼的包厢－－那种和歌剧院很像，但更加隐秘的小空间。在这里你不必担心会被熟人认出来，因为隔壁包厢的人比你更怕被认出来，毕竟这可不是在买卖平常的东西，而是那些貌美的女奴和英俊的男奴。
该死！想到这里我才意识到自己一行人肯定也被别人当成了来买男奴的荡妇，这个感觉差点让我暴走，虽然首当其冲的会是吉娜，但随行的我们也不会好到那里去。等主人退出包厢后，吉娜着急得道：“糟了，拍卖会居然开始了，也不知道玛雅被人买走了没有。”“别着急，先仔细看看，如果错过的话，就在散场的时候把人救走。”维多利亚冷静的策划着未来的营救行动，不过很多细节都被忽略了，比如一旦遇上抵抗要怎么办？或许在她一贯的作风里，所有抵抗都会被迅速的消灭吧？
“540一次540第二次540第三次成交～！”某个健硕的金发美人被人以540金币的价格买走了，不过看他毫不在意的样子，显然更像是那种另辟蹊径的男妓。他们通常会和奴隶主商量好价钱，签订期限合同，然后名正言顺的进入内城服侍起那些高贵妇人来。
接下来连着几个奴隶被买走，但都没有出现玛雅的踪影，这时梅斯亲自上台道：“接下来的将是一个非常特别的奴隶，在多年的奴隶交易中，我也是首次遇到如此特别的奴隶。绅士奴隶主撵动着脸上的小胡子，尽情的掉起所有人的胃口来，当一个被红布帘遮住的箱子被抬上展台后，梅斯这才不急不缓的说道：“他身上即有着男人的部分，也有女人的部分，他就是被通缉的银色魔女手下之一－－具有双姓的魔人碧瑞卡！”随着梅斯话声一落，布帘被拉开了。
笼中的人体伸手阻挡着突如其来的强光，当他发现自己暴露在众目睽睽之下后，更是慌张的向角落躲避。这时两个守卫上前打开了笼子，把那具柔弱的躯体拉了出来，强行固定四肢展示给所有人看。“放开我，放开我～！”相貌像少女清丽的男孩尖叫着，嗓音柔美尖细，就仿佛女孩一般。尽管尽力挣扎，但柔弱的他又怎么斗得过身体强壮得守卫呢？男孩最终被迫展示了自己的私处。那隆起的胸部，纤细的腰身和圆润的四肢，这怎么看都应该是一个女孩的身体，只是胯下多了一个男孩才会有的东西。
人们仿佛看到了新奇物种般的惊呼，一些看起来很有学识的人开始解释这一现象，人们变得议论纷纷。梅斯一上来就出高价道：“碧瑞卡的刑期是5年，底价是1500金币，每次加价100金币，请各位出价吧。”“1600～！”“1700～！”拍卖到达了高潮，人们疯狂的把价格往上抬，虽然碧瑞卡的刑期只有5年，但谁都知道一旦被内城的公民买走，碧瑞卡就再也不会获得自由了。
正当梅斯陶醉在顾客的喊价声中，四周却出现了一片不和谐的惊叫声，经历各种风浪的梅斯马上警觉，迅速的冲下了展台。这并不是往常的奴隶挣脱，仓卒间梅斯回头望去，却看到了一副令人惊讶的画面。一抹亮银占据了他的的整个视线，那仿佛活物一般的银色长发，在飞舞中带起一连串的冰晶，天使般美妙的面容和雪白风衣，让眼前的女子就如天堂中走出的女神。
“碰～！”梅斯刚离开原来的位置，他身前的木桌就代替他被一脚踢个粉碎，混乱中不知谁发出了“银色魔女”的惊呼，恐惧就会象野火一般的蔓延开来，很快慌张的人群开始逃跑。“大家不要慌张，我们会很快解决问题的～！”梅斯努力阻止着这一切的发生，实在不敢想象今天的运气会如此差，接二连三的出现突发事件，让他在今晚的贵宾面前丢尽了脸面
在包厢中的我，平静的欣赏着这一切，现在还不是我出场的时候。没想到失散后的碧瑞卡会被警察抓住，并判刑后在这里被拍卖，更奇怪的是德菲娜居然单独一人来营救，不过看她游刃有余的样子，我也不必太担心。碧瑞卡几秒内就搞定了挟持碧瑞卡的守卫，带着碧瑞卡向出口处跑去，但带着一个人的德菲娜根本跑不快，很快就被守卫缠上了，要保护碧瑞卡的情况下，德菲娜的战斗陷入了僵局。
德菲娜毕竟是生手，尽管拥有龙族的体质，她却不太会运用，几次能逃脱的机会都被她错过了。何况德菲娜的仁慈也让她不忍心杀人，银龙拥有的冰息能力被她完全忘在了家中的抽屉里，好在守卫受到梅斯的指示要活抓银色魔女，所以都没有拔枪的打算。但很快守卫们就想出了一个更好的办法，掏出武器全都指向了碧瑞卡，并威胁德菲娜放弃抵抗。
于是一出上演了数千年的老戏码又出现了，最终好人总会放弃抵抗让坏人得逞，可在残酷的现实中，好人通常不会再有第二次机会了。相信任何一个奴隶主手中都不缺少禁锢强者的手段，其中最简单的就是特制的镣铐，可以把人的关节固定在一个无法使力的位置，之后便是各种毒药，能让任何一个不肯合作的人变得服服贴贴，而最高级的还属魔法，在广袤的魔法世界里拥有着最为神秘莫测的禁锢手段。
本以为不用我出手了，如果德菲娜能像那些人一样心狠手辣的话。把衣服换回银色，亮出了宝贵的头发（要知道，如此多的秘银，足够用半个国家来交换了。），拿出光剑。为了不辜负银色魔女这个称号，我决定花点力气去捍卫，让他们知道真正的魔女会是什么样子。
与维多利亚知会一声，我打开隐身戒指跳出了包厢，半空再将隐身撤去。曼妙的身姿从天而降，手中光剑轻巧的一转，6颗人头便飞上了半空！美丽与血腥，如此强烈的对比令人瞬间窒息，然后才是倒吸了一口冷气，一连串的惊呼拉开了魔女之夜的序幕。
几个押解着德菲娜的守卫逃下了展台，我扬起手中的光剑投了出去，一阵蜂鸣和炫目的红光过后，跑动的守卫就只剩下了身躯，这马上又引起了新一轮的尖叫。面对这些人渣我不必手下留情，他们身上已经凝聚了太多的怨恨，这是那些死在他们手上的奴隶所留下印记，这种无形的怨恨让他们的灵魂看起来就像恶鬼一样的丑陋，甚至在我斩去他们脑袋后，这股冲天的黑气还盘踞在展台上空凝而不散－－这就是他们的“罪”！
我并不认为自己是一个正义英雄，在我看来消灭罪恶只是一件徒劳的工作，除非你能杀死所有的人，否则人间的“罪”是不可能被消灭的。这就象某种共生关系，有爱就有恨，有快乐就有悲伤，为了生存你就必须制造垃圾，面对这些垃圾我只能在看见的时候清理一下。
神秘的咒语传入了每个人耳内，拍卖所外围墙壁和出口很快被一团灰蒙蒙的迷雾所笼罩，给人的感觉就仿佛整栋建筑物落入了一个奇异的空间内，上下左右全是一片虚无。震撼性得出场后，我仰天狂笑道：“哈哈哈，今晚这里将是我银色魔女的天下，谁也别想轻易的离开～！”妖异的笑声传遍了环形拍卖所，现场的气氛已经不能用惊慌来形容，乱成一团的人群差点就造成了践踏事件。
“大家不要乱，杀了她我给100金币！”一些不知死活的守卫在梅斯的号令下朝我冲来，咒语再次响起，冲上展台的守卫全都倒下了，一团黑色的火焰烧成了干尸，甚至还没来得及拔出他们的武器。这正是他们的“罪”，这些守卫体内存在着大量的黑暗能量，只要使用稍加挑拨，就会象被点燃的汽油桶。
很多能量都是以燃烧的形式展现，也只有燃烧的时候它们才能被人觉察，一直以来我都没弄明白魔力与元素的关系，我曾做过许多种推测，但现在看来魔力也许是一种燃烧剂，而元素就是燃料。精神力的强弱决定了你所收集“燃料”的多寡，“燃烧剂”的投入就代表了燃烧的速度与强度，而咒语就是构造了一切的根本－－燃烧的形式。也许这就是魔法的本质，出乎意料的简单，又难以想象的复杂！
守卫临死前那凄厉的惨叫响彻了拍卖所，全方位视角的展台更是让每个人亲眼目睹到这一幕，至此再也没有人敢妄动。而奴隶主梅斯也逃进了地下囚室，但我不打算去追他，因为那里根本不能通向外面，为了防止奴隶逃脱，他也堵死了自己的退路。
“全都给我安静～！”把新一轮的尖叫压下去之后，我收起了光剑道：“现在我有一个坏消息和一个好消息要告诉你们，坏消息就是被选中的女人会被我带走，好消息是其他人放下身上的财物后，就可以安然离开了，否则的话地上的干尸就是他的榜样。”
几乎所有的男性都松了一口气，他们庆幸这只是一次抢劫而已，并不是考明顿村那样的屠杀。而女性们则处于一种恐慌当中，听到有机会被带走，一些脆弱的女性开始啜泣起来，依偎着自己的男伴以寻求安慰。但她们很快就会发现，这些男人为了能保住自己的性命，会毫不犹豫的将她抛弃，即便有个别的例外，在强大的力量面前，最终的结果也不会改变。
德菲娜拉住了我的手道：“你在干什么？我们快点走吧，别再杀人了！”我道：“别担心，那些奴隶主的帮凶死有余辜，至于其他人我只是给他们一点教训。”“你真的打算带走一些女人吗？”我老实道：“是的，我想开辟一处地方做为安全居所，所以要找几个女仆。”我打算把异次元空间里的城堡挪入一处空间死角，再注入时间、空气形成一个漩涡，以便适合人类居住。
德菲娜怒道：“茵瞳，这是绑架！”我皱眉道：“我不想跟你吵架好吗？有什么事情等会再说！”我推开了德菲娜向前走去，我知道她又开始同情弱者了，可是德菲娜也不想想，如果她自己被抓住，这些人就会毫不犹豫的出价，将她买回去做为一件发泄的工具，一个禁脔，甚至一件有用的实验品。
“把你们身上的财物堆在展台上，别让我说第二遍！”我把玩这掌心的一团黑焰，在它的映照下我仿佛笼罩在一团阴影之中，这多少能让我美丽的外表具有一些震慑性。聪明的人已经开始放下身上的财物，不过没有获准离开的情况下，他们只能返回各自的位子坐下，直到所有人把身上的财物放完，我才说道：“漂亮的女人给我留下，其他人可以走了！”
某个年轻男子抱紧自己的女伴道：“什么！？我们决不会屈服的！”居然敢撼动我的威严，不过那个女伴的相貌也值得他这样做。“既然这样，那你就一起来好了。”招手把这对小男女举了起来，我只是打开了很浅的一个空间缺口，缓慢的将两人吸来。这样做是想试试那个男的是否真的不放手，可看他一副有钱少爷的样子，想来那也是说说而已。
果然，在女孩惊恐的尖叫声中，这个男人只坚持了6秒钟，便开始要推开自己的女伴。女孩开始央求着他不要放手，但只是令他的动作变得更加粗暴了，女孩终于被他推开，在绝望中消失在异次元空间的入口。突然间我觉得自己真的是很残忍，为什么要去考验那脆弱的人性呢？去破坏那个女孩美好的梦想呢？不择手段的求生是人之常情，而我却期望出现一个违背本能的存在。
我面无表情的对地上的男子说道：“现在你可以走了，如果想要回你的女伴，就准备50000金币到英雄广场换人。”那男子目光呆滞，直到我把话说完才清醒过来，狼狈的从地上爬而起，不敢看我一眼就落荒而逃。想必他也不会拿钱去赎人了，而我更不会真的去英雄广场，都只是说说而已，至少能让他挽回一点面子。
出口的迷雾打开了，很多人趁机一拥而出，男人纷纷抛弃自己的女伴，可没等他们逃到出口，迷雾又再次被关闭了。这些人绝望的向出口挤去，但不管怎么努力也无法突破那层灰色的迷雾，这是一种类似土系迟缓大法的辅助系魔法，但它更象是一种被事先布置好的陷阱，压缩到一定程度之后，它们会比钢铁还坚韧，却仍能保持柔软。
“好吧，快点解决也好让你们离开。”把堆成一堆的财物收进异次元空间，然后沿着坐席再逛了一圈，把看得上眼的女人强行收进异次元空间，遇上抵抗不管是男是女都同样的对待。最后抓到了27个女人，外加6个男人，这些女人大多是上流社会的情妇、女奴、千金小姐、甚至正室，但肯花5万个金币赎回去的，想必也寥寥无几。女奴没有这个价值，情妇可以再找，只有千金和正室又被赎回的机会，但伴随而来的肯定是美因政府设下的陷阱，除非我无聊找事才会去。
我打开了魔法屏蔽，所有人一拥而出，其中也包括了梅斯今晚的特别客人－－那个政府官员。也许很快这里就会被警察、魔法师和军队包围，所以我们必须赶快走了，但在此之前我还要找到吉娜的朋友玛雅。“德菲娜，你和碧瑞卡先到上面的包厢等我，我很快就就来。”我指引了维多利亚的所在，然后脱下了外衣递给碧瑞卡。德菲娜皱眉道：“你还要干嘛？”
“有人拜托我救一个女奴。”德菲娜似乎以为我又要去干坏事，但不管她怎么看我，我还是决定我行我素，顾忌太多活着太累，对我无数个年头的生命不利。卷起衬衫的袖子，把衣角在胸口处打了一个结，以代替被维多利亚扯坏的纽扣。露脐装配上银色长裤，不过没有肚脐算不算是一种缺陷呢？我带着这样的疑问向地下囚室的入口走去。
地下囚室传来了一阵骚动声，一大群带着镣铐的奴隶冲了出来，就仿佛被什么东西追赶似的逃走。“快走！快走～！”几个身体强壮的男奴一边指挥别人逃跑，一边手持木棍在抵御着什么，但镣铐严重妨碍了他们的动作，以致其中的一个在惨叫声中被不明的怪物拖入了地下。
我只看到了一条漆黑的手臂和尖锐的爪子。惨叫在拖入地下不久就中断了，这时一个浑身是血，嘴上还咬着半块人体的怪物走了出来。漆黑的皮肤，丑陋的面容，虽然屈着身子行走，但怪物的身高也达到了2米，如果完全展开，恐怕会超过3米。这怪物虽然体形高大，但流线型的肌肉必定意味惊人的爆发力，它的速度也许会超乎寻常的快，我一边防备着怪物的突然袭击 槐呦蚯羰业某隹谧呷ァ?
可是又有两人走了出来，其中一个是奴隶主梅斯，而另一个则是个皮肤死灰，骨瘦如柴的老瞎子。这个老瞎子满头白发，手中拿着一支古怪的竖笛，仿佛是用人的大腿骨雕成。除此之外老瞎子身无长物，只在胯下围了一块破布，看样子也是一个奴隶。梅斯一上来就立即下令道：“快，给我杀了那个女人～！”
黑色怪物放下了口中的人体碎块，慢慢的把脸转向我，那双黄浊的小眼睛迅速完成了从呆滞到生动的转变，不过那种凶恶的目光谁也不会喜欢的。这种东西我从兰巴迪的魔法书上看过，毫无疑问那是一只人造魔鬼，首先召唤异空间的魔鬼，再用邪恶的血祭将它与生物融合，之后魔物能拥有魔鬼的力量，还能保留一部分生物的意识，以听命于制造它的人。
无暇去细想梅斯是如何弄到这只魔物，它已经向我飞扑而来。在普通人眼中只能看到魔影晃动便已到了身前，根本无法抵抗，但今天它遇上了我，就只能算它倒霉了。“碰～！”我抓住怪物的脑袋往地下一案，然后连踩2脚，这个满头乱发的头颅，便已深陷地板内了。我悠闲的转动着鞋子，颇有点S女王的风范，道：“不要蔑视我的存在，如果这种东西也能杀我，那我还能称为魔女吗？”
梅斯张大了嘴说不出话来，没有人比他更加清楚这个怪物的来历了，这是他花费了大把金钱从一个叫约拿的巫师那里购得的，除了拥有惊人的破坏力之外，这只怪物还拥有近乎不死之身的体制。几乎那有人能打败这只怪物的，即便比它更厉害的人，最后也会死在它无休止的再生能力之下，以往他的竞争对手就是败在这只怪物手下的，可以说没有那只怪物，就没有他梅斯今天的地位。
不过梅斯也不会蠢到把注码押在一处，就算那怪物再厉害，也不能抹煞另一个人带给他的功绩。只见瞎子举起手中的竖笛吹奏起来，但笛子却没有发出一点声音，可伴随笛子而来的却是另一种异响。爬行的沙沙声，吐信发出的嘶嘶声，虽然能我感觉到瞎子竖笛上发出的特殊能量，却没想到他会招来这样一群东西。
那滑溜溜的身子，恶心的鳞片，尖锐的毒牙，还有那盘绕而行的样子，无不令我汗毛倒立。随着这些生物越聚越多，我记忆深处的恐惧也越发的清晰，身子忍不住颤抖起来。在短暂的记忆空白后，我已经身在包厢之中，怀里紧抱着德菲娜，惊恐的说道：“有蛇！有蛇！”“我也很害怕呀，你别抱着我！”德菲娜也尖叫起来，颤抖的程度不比我弱。
恐惧来得如此的迅猛，甚至连center的防御机制都没有起作用，这种源自内心的恐惧，让我像一个无助的小女孩，只知道紧抱着德菲娜发抖。回想起我当时的样子，我就痛恨自己为什么如此软弱，连碧瑞卡都比不上，他至少还知道用椅子顶住包厢的门。维多利亚怒斥道：“只不过是一些爬虫而且，有什么好怕的？”随即用古怪的目光看着我，似乎对我的过激反应无法理解，不过她镇定自若的样子，有那么一段时间内给我觉得异常高大。
“不过神圣的攻击魔法少得可怜，我只能用和平之歌一类的魔法让它们安静下来，但要驱赶它们就必须另想办法。”维多利亚把我从德菲娜身上拉开，道：“振作起来，我知道你有办法的。”我只是捉着德菲娜的衣服道：“我不知道，我不知道！”或许常人无法理解这种恐惧，也只有你在经历了某些可怕的事情后才会明白，原来死亡的阴影会永远伴随在你身旁
那时我的家族处于一种相当混乱的状态之下，为了争夺继承人的位子，我父亲有很多敌人，而为了打击我父亲，他们在我的卧室中放了一条黑死蛇，我几乎是更换了整个身体才存活下来的，之后不管如何接受心理治疗，也无法消除我对蛇的恐惧，那是一种烙印在灵魂深处的恐惧。
“快点说，不然我就把你从这里推下去。”维多利亚把我拽到了包厢边缘，下面是一排排的坐席，前方是展台，不断有蛇从地下囚室的出口涌出，那里似乎连接着下水道，而下水道一直通向大海，所以涌出的几乎都是海蛇。虽然只是看了一眼，已经吓得我不敢站起来了，只知道回应维多利亚那个可笑的威胁。
“永恒之力、原力、黑暗魔法、咒符术、箭失魔法”我一路背下去，也不知道自己说了些什么，不过这分散了自己的注意力，也有助于我减少恐惧感。维多利亚皱眉道：“什么乱七八糟的，有没有什么大范围杀伤性的魔法或技能？”我喃喃自语的回答道：“吸取生命、瘟疫、地狱之火”
“这些不行，所有人都会被你杀死的。”怎么说以前也是个吸血鬼，黑暗魔法她是最清楚不过的了，这些大范围的法术基本上都是针对生命体的法术，甚至连施法人也不例外。“永恒之力是什么？”“永恒之力是所有力量的本源，能吸收任何形态的能量，如果回收永恒之力，整座城市就会被冰封，生命枯竭”维多利亚满头冷汗的说：“停！我们就不采用这个，换下一个吧，原力是什么？”
“原力是”“你多少岁了？”“1400岁。”“从那里来？”“方舟。”“你的目的是什么？”“重新打开时空之门，让旧世界的文明重新恢复。”说到这里我突然清醒过来，一把掐住了维多利亚的脖子道：“你问这些想做什么？别忘了不死之身是我给你的，我同样也能收回。”体内的永恒之力运转起来，维多利亚的脖子上立即出现了一片死灰，转眼便失去了思考能力，两眼翻白。
也是她命不该绝，让我刚好看到了她身后包厢门下那道不足2厘米的缝隙钻进了一条黄色的小蛇。这顿时吓得我脑子一片空白，直接把手上的人体扔了过去，谁知包厢门应声而碎，门外堆积老高的蛇群一涌而入。当时除了尖叫声之外我什么也听不到了，3个女人和半个女孩加起来的威力，足可以震碎一个酒吧的玻璃器皿。
时间被拉长，在那一瞬间center强制取回了主导权，但除了令我的大脑一部分烧毁之外一点用处都没有。尖叫声中德菲娜突然喷出了一道银白色的气柱，不管是什么东西一遇上气柱就冻成了冰雕，甚至扩散开的气体仍拥有液态氮一般的威力。满地的爬虫顿时变成了一地的尸体，包厢外面也布满了冻僵的蛇，受寒冷的影响，蛇一时间再也不敢靠近了。
“啊湫！啊湫！啊湫～！”气柱停歇后德菲娜连打了几个喷嚏，喷出了一大堆的冰晶后，挂着两条鼻涕的道：“这这是怎么回事，为什么我会喷出这种东西？”我只能楞然看着她道：“德菲娜龙族的血液突变了”按理说我已经用毒液抑制了德菲娜的龙化现象，但现在看来德菲娜的外部变化虽然止住了，可内部的变化依然在持续着，除了血液突变外我想不出还有什么原因能令德菲娜吐出冰息。
“不管怎么说你把蛇解决掉了，我最爱你了德菲娜！”我感激的抱着德菲娜撒娇道，如果不是她脸上还挂着鼻涕，我一定会亲她几下。被我的体温一暖，德菲娜明显打了几个寒战，体内的寒气逐渐散去，才尴尬的道：“茵瞳，我的鼻涕流到你身上了。”“”我一时也说不出话来。
***************************
看着地上冻僵的蛇尸，我心有余悸，虽然center烧掉了与蛇相关的记忆，令我能暂时忘记了对蛇的恐惧，但恐惧也很快就会随着细胞再生而回来。我不禁心中哀鸣：难道活该我一辈子怕蛇吗！？我盯着展台下的瞎子，不禁怒火熊熊，道：“你们堵住耳朵，我要让那个放蛇的老瞎子好看！”说完我便模仿昆虫的发声器官，把舌头卷起顶在上颚处，然后对准展台把肺里的空气全部呼出。
一阵刺耳的金属摩擦声响起，空气一瞬间沸腾了起来，周围的物体仿佛都在扭曲变形。老瞎子和梅斯转眼便倒在了地上，而毒蛇这时发了疯似的往他们身上咬去，那场景真是惨不忍睹。想那老瞎子纵蛇伤人，最后自己却死于蛇口，不禁令人感慨善泳者溺于水～！
“我们走吧。”踩着地上的冰渣，把镶在对墙上的维多利亚拔了下来，直接踢碎了墙壁往外一钻，清爽的夜风立即佛面而来。这里是位于拍卖所的最外层，形成一个环状的走廊，按照原本的设计理念，这里是用来摆放雕塑艺术的展台。重新封闭了拍卖所的出口，防止海蛇和人造魔鬼跑出来，至于善后工作，就留给下面那群人好了－－美因执法机构的精英团体“FEAR”！
“茵瞳，下面有好多人啊，我们被包围了”德菲娜的眼镜能透视黑暗，这里除了我之外，就只有她能看见。“看是警察！”德菲娜指着远处的路灯道，她的动作立即吸引了吉娜的注意，吉娜突然指着路灯下的某个少女，惊喜的道：“是玛雅，是玛雅～！”
这两人的吵闹引来了FEAR的注意，我们转眼便暴露了目标。“银色魔女，你已经被包围了，快释放手中的人质出来投降！”某男低沉着嗓音说道。从恶狠狠的喊话，我就能听出其中的不满，FEAR领头者那桀骜冷酷的模样，让我想起了纳粹党的盖世太保。
路灯下，那些逃出的奴隶被警察拦了下来，正蹲在地上接受询问。我问道：“哪个是玛雅？”按照吉娜指引的方向，我往墙柱上一蹬，留下了一个深深的脚印。瞬间到达女孩身前，光线一暗后两人同时消失在原地，回到走廊吉娜急切的问我：“玛雅呢？”“在这里”把玛雅从异次元空间里放了出来，我才说道：“你们也别这么悠闲，说完话我们可就要逃跑了。”
远处传来了骚动，警察已经发现少了一人，但几乎没有人看清是谁救走了玛雅，骚动很快就平息了下来，毕竟只是丢失了一个奴隶而已。不过那FEAR的队员就不同了，平白的将他们忽视，还当面抢走了一个奴隶，那简直比抽了他们一耳光，还让他们感觉丢脸。不过严明的纪律让他们忍下了冲动，直到我对他们说：“投降可以，但对我有什么好处呢？”
某男正经八百的回答：“如果你释放手上的人质，我们将不会伤害你，和你的朋友，还可以免除对你们的多项控诉。”我轻笑道：“我要的可不是这些。”我想了想道：“我想参观美因的魔法学院，还有进入魔法之地，如果同意的话我立即释放人质，并且向你们投降。”
我这简直是在漫天开价，美因的魔法学院内存放着众多的魔法宝典、卷轴、宝物等，如果让我进去了，岂不是打开了金库任我搬。至于魔法之地，那更是整个大陆的魔法中枢所在，除了魔法公会严格挑选的法师外，其他人是绝对不能进去的，魔法通道更是设置了严密的防御。
某男自然不能马上拒绝我，犹豫的道：“这个我们可以商量，但你必须把人质放了，再打开拍卖所的禁制。”想也知道他不可能答应的，而且就算他想答应也没有这个资格。我道：“好了，我知道你没有资格答应我什么，但我的手里有足够的筹码做为上述条件的交换，你只要告诉美因情报机构的负责人，说‘有关秩序神殿的失窃物’他就会完全明白的。”
我补充道：“另外我劝你没有充分的准备之前不要打开拍卖所，里面有一大堆危险的东西，还有一只人造魔鬼，这些东西要是逃出来，不用我说你也会知道有什么后果。”也没有继续谈的必要了，我回头对醒来的维多利亚和3个女孩，半个男孩道：“进入异次元空间，我带你们冲出去。”
除了维多利亚和不知情况的玛雅外，其他3人都提出了强烈的反对，那种能把一切东西都吸进去的黑洞，着实让人感觉害怕。维多利亚多少也有些不情愿：“为什么我也要进去，我的神圣魔法虽然对攻击不在行，却是最好的防御法术，总有用到我的时候吧。”
我不容分说的把其他4人装进了异次元空间，道：“要用到你的防御法术，就说明我们已经走头无路了，到时候我再把你放出来总行了吧。”面对我的危险眼神，维多利亚张了张口却没说出一句话来，她可没忘记刚才差点被干掉的恐怖体验。随着女士们的消失，楼下的FEAR队员也警觉起来，某男急切的喊道：“注意！别让她跑了。”一团浓密的黑雾过后，某男竟变成了一头黑色的巨兽，用那猩红的目光紧紧的盯着我。
“碰！碰碰～！”几个FEAR队员解下背上的圆筒，射出了七、八道绳钩，然后两队人顺着阳台就往上爬来。而我早已一脚登上了石栏，飞身而出！但就在我横跨了一半距离的时候，身体突然停了下来。我毫不惊慌，朝地面的FEAR扫了一眼，只有4个FEAR队员一动不动的盯着我，身上发出异常的精神波动，这是超能力中最常见的隔空取物。
虽然是最平常的能力，但用得好了却能变成最致命的武器，众多威力强大的原力技能，就是又这最初的能力发展而成。但这4个FEAR的隔空取物有一个致命的缺陷，如果不能配合心灵之眼使用，就必须依赖眼睛去对目标定位，可一旦对方失去踪影，隔空取物自然也就失效了。
在左手一阵淡绿色的波动后，我消失在星空的背景之下，浑身的束缚也同时解开。“轰～！”地面被我砸出了一个大坑，也亏得那头巨兽躲得快，不过偷袭的念头却是别想了。落地后我突然加速，几乎是贴着地面在滑行，借此躲避乱飞的子弹。在黑暗和隐身的双重掩护下，我转眼便冲出了包围圈，身后的FEAR队员仍在慌张的搜索着我的踪迹，直到拥有心灵之眼的FEAR队员确定了我的位置。
用水晶来建造庞大的通讯网并不只是秩序的专利，美因也拥有同样的通讯网，他们甚至已经把这种昂贵的通讯器材运用在单兵作战单位上。通过这种指头大的水晶块，数十个FEAR队员竟能同时确定我的位置，依靠着这种奇特的组合，FEAR和圣城的警察对我展开了全面的围捕。
我纵跃在房屋之间，理由建筑物之间的阴影快速移动着，起初这一段路还算平静，但越往后我越是感觉不对劲。被心灵之眼窥视的感觉一直没有消失，按照这样下去我就算跑回教会，FEAR也会找上门来的，现在最重要的还是摆脱心灵之眼的纠缠。
看准了横越某个屋顶时，月光正好被远处的建筑挡住，我将准备了数分钟的咒语完成，然后便往屋顶的烟囱一钻。而另一个身影代替我向前跑去，其真实的程度简直就像是镜中的倒影，这是将奴鬼术与黑暗魅影结合后的效果。整个掉包动作不足半秒，并且是在阴影中完成的，就算这个监视者再厉害，恐怕也无法想象我是如何被掉包的。
奴鬼术，很像死灵魔法中驱役幽灵，但兰巴迪却觉得它应该更实用一些，比如吸取别人的生命力，治愈自身的伤痛。奴鬼术不需要一个幽灵最为媒介，因为它直接分裂自己的灵魂，由于是半实体，奴鬼术能进行攻击的同时，又能无视物理伤害，可以直接穿过墙壁等障碍物，是一个相当高等级的法术。加上一点永恒之力，奴鬼术制造的分身甚至能使用一些简单的魔法。
灵巧的从壁橱翻进屋内，经过大半夜的折腾，圣城大部分人已经进入了梦乡。住在这所房子里的是一对夫妇，有一个3岁大的男孩，一个5岁的女孩。从呼吸和心跳声中，我知道地下室还有一人，奴隶或是佣人。我不想打扰他们的安眠，只是借用一下客厅而且，用原力移开了客厅中的事物，盘腿坐下。
黑色的魔法阵如曼藤般浮现，客厅转眼布满了神秘的魔法文字，一团银色的火焰从我的掌心升起，强大的精神意志也逐渐从肉体中剥离。使用奴鬼术引起了我对灵魂魔法的兴趣，所以决定试试其他的灵魂法术，为了找到那暗中窥视的眼睛，这里刚好可以用灵魂出窍。
待灵魂完全飞出身体后，我回头望去。我脸上那恬静、认真的表情，居然透露着那么一丝可爱，就仿佛酣睡中的精灵，不知不觉连我看入迷了，真想把她抱在怀里好好逗弄一番。发了好一阵子呆，也不知道灵魂的时间感特别慢，还是因为永恒之力的缘故，居然只过去了十多秒。
我走到客厅的镜子前，而那里面什么也没有，我召唤体内的永恒之力，镜子这才慢慢浮现出一个银色的身影。那特殊的银色流光，像极了我神化时的样子，可惜就是不能穿上衣服。理论上我现在已经是一个能量生命体了，依靠永恒之力的吸收特性，我能随着时间的推移而成长，直到能吞下整个恒星。不过我不敢确定意识在离开身体后是否还能持清醒，会不会因为各种欲望的消失逐渐淡化，最终成为一颗永存的石头。
重新隐去身体，我从屋顶上缓缓飞出，那种感觉真是奇怪，就象身处在一个非常真实的梦中。在圣城上空盘旋了数周之后，我已经确定了窥视者所在的位置，一头往地面扎去。我似乎又听到了耳旁嘶嘶的风声，和脸上那让人窒息的感觉，事实那只是存在于我记忆中的感受。
面对突然出现的我，这些FEAR队员显然大吃了一惊，但还没等他们反应过来，我已经钻入了其中一人的体内。房间总共有4个人，而被我附身的是一个年轻男子，另外还有一个六十多岁的老者，一个中年男人和一个年轻女人。非战斗型的FEAR不像战斗队员那么孔武有力，但对我来说已经足够了，按照精神力的强弱，我首先击倒了那个中年人，再一掌切在老者的颈侧。
只有最后的女人逃向了门口，并抓起了一块水晶向墙壁投去，这也许是一种预警装置，也许只是一块转移视线的普通水晶，但我不能冒这个险。身体扑向那女人的同时，我的灵魂离体而出，抓住了半空中的水晶。女人被扑倒在地后，就对着我尖叫起来，我运起永恒之力朝女人头上抚过，令她立即昏睡过去，至此房间内的4个人都被我解决了。
我这才有机会观察自己所在的房间，这是一间狭小的地下室，但一点也不显得昏暗，因为这里摆满了各种会发光的水晶。房间中央布置着6个增幅魔法阵，和一颗高3米，一人合抱的6面水晶，水晶有一半被嵌在了地下，似乎连接着一个更大的魔法阵。看来这里就是整个圣城的FEAR应变机构了，但除了那些水晶之外，我居然没有看到其他人，很难想象地面上的FEAR只由这4个人来调动。
我一时好奇，观察起这些水晶来，这种大块的魔法水晶，据记载是大劫难之后的产物。“各种名贵金属、宝石、水晶从天而降，持续了七个昼夜，遍布大地与海洋，这是众神最后遗留的宝物。”相传这是在众神离开之后，天界濒临崩溃，天宫中所收藏宝物洒落人间，数量之多一共持续了七天时间。但事却实并非如此，这些所谓天宫的宝物，只是导致了大劫难的那些垃圾，在爆炸中它们被抛向了太空，最后被附近行星的引力所吸引，又回到了地球。这真是一个天大的讽刺，可被太阳高温净化之后，垃圾却再也不是垃圾了。
“啪嗒！”房门突然打开了，只见保罗端着一杯东西站在门外，就在这时他看到了倒在地上的FEAR队员。杯子在地上摔个粉碎，保罗闪身躲向了一旁，掏出了武器喊道：“谁在里面，快给我出来！”保罗的第一个反应就是有人闯入，将房间里的4人放倒，但想想又觉得不太可能，这个房间只有一条通道，进出都有严密的把守，根本不可能毫无声息的进来。
自己只是离开了一会人就全倒下了，保罗只觉得房间内透着一股诡异，倒在地上的4人所在的位置非常奇怪。两人倒在了魔法阵旁边内，一人试图逃跑，却被另一人从身后抱住，最后一起失去了知觉。感到事情不对劲，保罗打算通知其他人再来处理，正当后退着从原路返回的时候，却听到了让他朝思暮想的声音。
我本打算等保罗进来之后出其不意的给他一下，谁知他却想逃跑，要知道灵魂可没有太多的攻击手段，除非对方是弱你很多的普通人，否则只有趁他们大意的时候。“等等，别去叫人！”胆小鬼！我不禁心中暗骂，却不得不叫住了他，怎么说我也救过他一命，应该有商量的余地，何况我只要半个小时而已。
“谁！？”保罗举枪紧盯眼前的虚无，但随着显现的人影，他差点惊得掉了手中的武器。虽然只是一个淡淡的轮廓，但这比一目了然更加吸引人，只有看不真切才会引人遐想。被保罗这样一看，我立马用手挡住了身体，就算是灵体也经不起这样的注视，不过看他痴迷的样子我倒是有了主意。
“他们只是暂时失去了知觉，如果你能在半个小时后再叫醒他们，我就不必伤害更多的人了。”这简直就是色诱，虽然保罗一度表现出对我的迷恋，但我实在不敢肯定会成功，毕竟从来没有人教过我诱惑男人，倒是center里有很多。保罗垂下了手枪，犹豫道：“还是收手吧，我们是不会伤害你的，只要你放弃抵抗。”
看得出保罗内心的挣扎，我再加了一把劲说道：“真的不会伤害吗？即便我放弃了抵抗，但为了国家的利益，这些人难道就不会做出一些残忍的事吗？”这并非是胡说的，我身上藏着太多的秘密了，又与秩序神殿有来往，本身还在使用秩序的力量，所以我不认为美因政府会轻易的放过我。
听完这话，原本就犹豫的保罗更加动摇了，他进入FEAR本就不是为了给美因政府卖命，真实的目的达到了留不留下都已经不重要了，但FEAR可不是饭店旅馆，能说进就进，说出就出的。正当保罗准备答复我，我却突然心有所感，冲口而出道：“糟糕，我的身体出事了！”
我迫不及待的想赶回去，见此保罗急忙拦住了我，道：“等等，我答应你，但我想再见你一面。”我想也不想道：“夜之吻，明晚。”说完我便穿过了保罗的身体，径直往外飞去。穿过身体的那一刹那，蔓延全身的电流让保罗突然心跳不以，那美妙的感觉就仿佛第一次使用心灵之眼时的喜悦，却让他更加难以自拔
最糟糕的事情发生了，当我回到房子时，我的身体已经不见了，而魔法阵是我和身体的唯一联系。我在圣城上空急得到处乱转，一股活跃的火元素却吸引了我，我毫不犹豫的朝它飞去。穿过一大片房舍后，我在一座公寓楼顶找到了火元素的源头－－暴力女琳奇。
接着看到的一切差点让我气疯了，我的身体正被几个FEAR队员按倒在地上，而琳奇竟然指示他们去检查我的身体。“放开我！快放开我～！”我的身体在挣扎叫喊着，一定是在我离开身体时露丝醒了，结果到处乱跑被FEAR抓到。奇怪的是那几个FEAR队员居然有能力压制住母体，要知道就算是几头大象踩在她身上，也会被掀飞的。很快我就发现了其中的秘密，这几个看似压制住露丝的家伙，根本只是为了占便宜的色狼而已，真正让露丝动弹不得的是另有其人。
那类似一种空间超能力，他能把人困在空间的夹缝中动弹不得，而我要做得就是占据这个空间超能力者的身体。占据别人身体最重要的部分，就是击溃对方的意识抵抗，这点自然要借助魔法阵的力量，但现在露丝已经离开了魔法阵，那上面的力量是无法用起了。我只能用永恒之力粗暴的闯进了别人体内，伤害虽然不是永久性的，但很长一段时间内他会记不起自己是谁，愤怒已经让我顾不了那么多了！
我控制了空间能力者的同时，露丝身上的禁锢也随之解除，FEAR队员立刻被她掀倒在地，而我也迅速脱离了空间能力者的身体，回到自己的身体内。露丝就像一个受惊的小女孩，我花费了好大力气才安抚下来，让她继续沉睡。这有些象黑暗魔法中魔力掠夺、转嫁伤害，只是被掠夺和转嫁的对象是自己的另一半灵魂，也不知是那种巧合导致了这样的效果，仿佛广场的黑暗能量淘汰了露丝而选择了我。
深吸了一口气，双臂一震从地上弹起，面容冷漠的盯着我的目标－－琳奇。琳奇被眼前的变化惊呆了，但她并没有犹豫多久，便点燃了体内的火元素，宛如一只巨大的火凤凰，冲天而起！没想到琳奇一上来就摆出了最强的姿态，她接下来的必定是一记凶猛的俯冲，不过这种进攻反倒容易破解，我随手便抓起了一名FEAR就挡在身前，现在看她怎么敢不顾同伴的死活朝我冲来。
果然，琳奇在半空中一个转折，拖着长长的炎尾，带着惊人的气势与压力，一头向我扎来。琳奇明明已经看见我身前的FEAR，她仍然不改方向，分明是想逼得我在最后一刻放弃FEAR逃跑，但她显然低估我的胆量了。琳奇就从我身旁掠过时，我连眼睛都没有眨一下，别说这种速度的俯冲有多容易躲过，就算完全不躲承受她的冲击，也造不成多大的伤害。
“砰～！”掠过身后，琳奇双手一合，便朝我的背部轰出了一颗脸盆大的火球。这手泄愤的意味多于伤人，反作用力下琳奇前冲的势头更劲，这下收不住势头直接冲下了房顶，撞在了某户人家的墙上。受德菲娜的启发，我将永恒之力凝聚在口中，做气柱状吹出，喷向那火球。
永恒之力一离开身体，便象饿鬼一样吞噬着四周能量，气柱中心的温度瞬间跌至零下，与火球一相撞便激起了剧烈的反应。高温遇上极冻结果可想而知，两者轰然一声就爆开了，不过爆炸的火焰很快就被永恒之力所湮灭，变成了我指尖的一撮银色火焰。永恒之力并不适合用来进攻，却是绝佳的防御，这已经令我立于不败之地，接下来的事情就简单多了。
“砰砰砰～！！！”我刚放开了手中的FEAR，其他人便急不可待的拔枪向我射击，一时间枪声火光不断，让整条街都热闹了起来。面对四面八方飞来的子弹，我张开了满头的银发，建起一层奇特的银色屏障。贯注了永恒之力的秘银长发，硬如精钢又柔如细丝，子弹打在上面就象落入了蜘网的小飞虫，一个个被粘住。
FEAR也没有傻到用所有的子弹来试验我的防御力，各自的异能纷纷出笼，而琳奇这时也从楼下一跃而上，带领着其他FEAR向我冲来。转身一甩手中的长发，一连串的弹头向四面八方激射而出，扫向那些合围而来的FEAR。琳奇带领下的全是精英，配合更是默契，自然不会被自己射出的子弹击中。
我右边的FEAR双手一推，一股类似于原力的能量波动发出，瞬间荡飞了90％以上的弹头，余下那些零星的飞向了我的左边。因为角度的关系，能量波动不可能穿过我，所以剩余的弹头全都飞向了一个人！“啪啪啪～！”几乎是穿透而过，那人身上多出了5～6个血洞，然后带着前冲的势头倒在地上，伤口流出的血液染红了一大片瓦砾。我吓了一跳，这下可没办法回头了，一旦出现队员伤亡，FEAR的行动就会升级，很快我就能看到魔法师和军队的身影。
“嘭嘭嘭嘭！”沉重的脚步声惊醒了我，一个全身鳞甲的大个子朝我压来，身上还挂着衣服的碎片，想必是他的变身能力把衣服给撑破了。也许这个大个子在地面上能发挥一定的威力，但这里是屋顶！我一拳砸向了地面，数道裂缝朝着大个子迅速延伸开来，大个子拼命止住了前冲的势头，但为时已晚。“啊～！”大个子带着尖叫消失在屋顶的破洞里，久久才传来了一声落地的巨响。
我实在忍不住笑意，但第二个、第三个FEAR又扑了上来，这两人的能力并不强，但组合起来却出现了惊人的威力。空气塑造与声音武器，刚一遇上我差点被震聋了耳朵，就仿佛在一个狭小的空间，点燃了一枚巨型的鞭炮。这两人的配合还不止这个，当密封空间变成一条狭长的通道时，声音武器就变成了一颗炮弹。
我的耳朵还在嗡嗡回响之际，那颗声音炮弹已经结结实实的打在我身上，我的上衣顿时成了破抹布，一时间衣碎片片飞舞，人也随之荡在了半空。我现在明白了，如果再不认真一点的话，后面还会有更多的惊喜等着我。拿出了新的衬衫在半空中换上，顺便把头发扎了起来，然后转身落地。
似乎炮弹并非两人的极限，这次的配合明显有些困难，空间被设定成了一个回旋加速的通道，然后再由一个铅笔大的小洞中射出。一道类似电磁脉冲的东西直冲我的脑门，但我的动作不会比声音慢多少，脑袋一偏便躲了过去。那两个FEAR满脸的惊楞，似乎不相信这是人类的动作，他们仿佛看到了两个脑袋。
没等他们回过神来，我已经横跨十多米的空间，一掌印在了其中一人的胸前，然后侧身踢向了另一个人。就在两人缓缓飘起的同时，我伸手抓住他们的腿裸，重重的往地上一贯。时间的流动恢复正常，两人在地上哼哼哈哈的呻吟着，要不是我手下留情，他们哪还有呻吟的机会？
我朝四周扫视了一圈，失去知觉的空间超能力者，地上的尸体，加上从破洞掉下去的FEAR，才一共5个人，但一开始时明明有6个人。我警惕着四周的动静，竟然让我发现了7个人的心跳，其中一个若有若无的飘散在四周，似乎把自己分解了，还有一个“死人”和一个狂躁女人，然后陷阱发动了！
死人朝我喷出了他身上所有的血，一股刺鼻至极的气味扑面而来，这些血液在腐蚀着所能碰到的任何东西，这真是一个恶心的能力者。一股刀墙将我的躲避方向全部封死，至少有上千只紧握着匕首的虚幻人手，刀墙的伤害力是勿庸置疑的，这种分子结构的匕首能轻易的切开钢铁。但这些匕首不可能全都是真的，凝聚分子需要很大的能量，也许是刀尖部分，也许是一小段刀刃，剩下的就是虚幻的空气了。
“地狱之火～！”异次元空间有着大量的黑暗能量，完全省略了召唤的步骤，我只要直接点燃就可以了。冰冷的火焰点燃了周围的一切，血液急退，刀墙也消失在空气当中，地狱之火就象两条迅猛的黑蛇，追逐着逃跑的FEAR，让这两人很快就滚下了房顶。
低温对液体和气体有着致命的伤害，但对于全身都是鳞甲的怪物，就不那么管用了。“哗啦～！”一个巨大的身影撞破了我脚下的屋顶，全然不顾地狱之火的烧灼，死死的抓住我的双脚，往空中拖去。他是被琳奇扔上来的，这个女人真狠，居然可以不顾同伴的性命，把同伴抛到几十米的高空。
一声尖锐的鸣叫，琳奇的火凤凰再次冲天而起，拖着长长的炎尾追上了我们。大个子一个翻身，把我压在了下面。他想得倒美，下落的重量加上琳奇的冲力，真要是给撞上了，我恐怕要吐好几升的血。把头发往后一甩，直接缠住了琳奇的上半身，被她的冲力一带，我脱离了大个子的掌握，摇摇晃晃的往高空飞去。
我的头发死死缠住琳奇，湮灭了她身上的火焰，这时我们都开始往下掉，但琳奇可不是那么好应付的。隔着头发，她狠狠的给了我一拳，刚好把我们两人分开了，免得抱在一起往下掉。琳奇重新点燃了身上的火焰，而我也念起了黑暗咒语，就象一道闪电劈开了我的脊椎，疼痛让我眉头一皱。
一条陌生的神经刺入了我的大脑，背后似乎有什么东西破体而出，涨裂的感觉是如此清晰。轻轻扇动着背后的暗红色肉翅，我重新飞上了天空！体内的永恒之力已经不足以支撑我飞行了，但飞行的方法还有很多，黑暗之翼就是其中之一。就象首次指挥着手臂模仿鸟类的飞行，我生涩的扇动着翅膀，诀窍就是缓慢轻柔的挥动它们。
琳奇朝我哼哼道：“魔女～！你的翅膀真让人恶心，不过我会亲手把它扯下来的，哼哼～！”我笑着还击：“你的样子也不赖，象只复活节的火鸡，让人想把你大卸八块。”空中的打斗引来了很多的观众，被指指点点在所难免，但琳奇显然受不了这个，她把这一切都归罪于我。
“死吧～！”一颗颗火球出现在琳奇手上，然后它们象导弹一样朝我飞来，速度大概80～90。我收拢双翼朝地面落去，将速度提高到一定的程度后，便由俯冲改成了滑翔。火球依然在身后穷追猛打，但距离已经落后了很多，一个转弯后我冲入了街道，从看热闹的人群头上飞过，这立即引起了连绵不断的惊叫与躲避。
在天空我已经看到前来支援的FEAR队员了，现在不走还等什么时候？运转体内的永恒之力，将体重减轻到原来的三分之一，飞行速度突然加快了两倍。使用隐身戒指后，我已经彻底摆脱了琳奇纠缠，迅速调转方向朝教堂飞去。没有了地下室的战略指挥中心，FEAR根本无法传递消息，更像是瞎了眼睛一般，那里还能找到隐身的我。
********************
圣玛利亚教堂有一间不存在的房间，那是整个教堂的控制室，能进出的基本上只有5个人，包括了现在房间里大主教和主教。“大人，防御壁已经是第二次被突破了，我在想我们会不会在和魔鬼打交道？”胖主教一反白天时自大的形象，说话的语气的显得即谨慎又精明。
“费罗”大主教对沉吟道：“任何合作都存在风险，但不能因为害怕风险就停步不前，凭借圣女我们的确能成为教廷中最大的一股势力，可要动摇教皇的位子还没那么简单。”
胖主教费罗道：“您的意思我明白，在掌权者的刻意分化之下教廷早已四分五裂，不复数百年前政教一体的盛况了。想要再次联合教廷，除非出现一个强大的宗教象征，就象当年的十英雄之一的提娜丝，但在和平年代她的作用不会凸现的，我们还需要一个鬼眼王。”
大主教微笑道：“也许吧，有些事情顺其自然就好，就让他们按照预言中那样发展吧。当然，我们不妨暗中帮上一把，让预言更加真实可信，并且正在发生。”大主教挥手道：“这件事就让‘天使’去办吧。”天使是教廷的耳目机构，他们负责宣扬各种教义，和接收各种信息。
“是的大人。”胖主教费罗躬身行礼后，便退入了身后的漆黑空间，而那片空间也随着人进入后，一起消失了～！
*******************
我无从得知大主教与主教的阴谋，但第二天早上我发现，圣城之内已经没有人不知道我的大名－－美因头号通缉犯银色魔女。当清晨的阳光溜进房间，我结束了一夜的冥想，从空中落下。昨晚除了维多利亚回自己的房间睡外，德菲娜、碧瑞卡、吉娜、玛雅全都留了下来，碧瑞卡当然是不能睡床上的了，毕竟他还是半个男人。尽管少了一个人，床还是不够睡了，不过我习惯了用冥想代替睡眠，床就让给了德菲娜、吉娜和玛雅。
看着床上横七竖八的人体，我偷偷一笑，小心的潜了过去，顺着德菲娜裸露在外的美腿，爬上了柔软的大床。拨开银色的发丝，我吻上了德菲娜的嘴唇，手也伸进了被窝里，没多久德菲娜就变得气喘吁吁，雪白的脖子也变得通红。
“呜呜～！”德菲娜一下子睁开了眼睛，推开我道：“茵瞳，不要闹了，这里还有很多人呢！”我调笑道：“怕什么，反正都是女孩。”不过手上的动作没有停下来，继续道：“那是不是没有人的时候就任我胡来啊？”对于德菲娜这种未经情事的大小姐，拥有几千年泡妞经验的我自然是手到擒来。
没几分钟德菲娜就放弃了抵抗，一起滚进被窝里胡闹起来。“哎呀！明明还说不愿意，干嘛又抓我的胸部啊？”我惊叫一声，掀开了被子对德菲娜笑道。德菲娜却满脸通红的否认道：“我我没有。”“那会是谁？”我一下子抓住了那只想逃走的幕后黑手，牵出了一个满脸尴尬的吉娜。
吉娜傻笑道：“呵呵，我只是想试试，谁的比较大。”“哦，那我也要试试你的。”“呀～！”我伸出了复仇之手，一把抓住了吉娜的胸部。吉娜尖叫着躲避，很快三人便滚做了一团，战火很快烧到了无辜的玛雅身上，这个最没有抵抗力的女孩，顿时成为了三方面攻击的目标，直到险些把她弄哭了才停止。这下子连碧瑞卡都被吵醒了，我的调戏计划当然也泡汤了，德菲娜的脸皮太薄了。
“教堂有个超大的浴场，你们要不要来？”女孩们似乎对洗澡有着异常的执着，要知道中世纪的人家平常是不洗澡的，只有节日的时候才用水冲一下，就连最爱洗澡的伊丽莎白女皇也是一星期才洗一次，这也导致了当时流感和鼠疫横行的情况。非常庆幸，新世界并没有遗传到这一恶习，由于全球绿化各地的雨水充足，加上美因的城市建设参考了旧有的排水系统，所以要洗澡并不困难。
教堂的大浴池其实是一种能源的再利用，这些热水是某个核心装置的冷却用水，有自己的净化装置，是整个水流循环的一部分，水质接近17％圣水，简直是世界上最奢侈的洗澡水了。可惜随着水质接近圣水，就再也无法有效的散热了，否则一直循环下去，的确能制造纯粹的圣水。
我躺在圣水里舒服得直哼哼，不过从我背后冒出的黑烟是怎么回事？“哎呀！我的翅膀”我从水里站了起来，背后的暗红色魔法印记一闪，两只破破烂烂的黑暗之翼就冒了出来，不过这对翅膀很快就恢复了原样，而我也松了一口气！弄这样一对翅膀可不容易，一次抽掉了大量的血液，要是换了普通人早就死掉了，这个魔法简直是给吸血鬼准备的，血液就是他们的力量，少掉一部分的血液最多也只是虚弱而已。
翅膀可把女孩们吓坏了，魔鬼的肉翅可不比天使的羽毛好看，我转了个身道：“别担心，这是黑暗魔法的效果，我身后可没有尾巴，看。”德菲娜的观念里可没有黑暗魔法就代表邪恶的念头，毕竟使用巫术的伊风，就象她的半个母亲一样可敬。吉娜和玛雅就更不用说了，巴卡特本身就是一个力量至上的国度，据说他们的祖先就曾经向魔鬼借取力量，现在仍有许多小国在崇拜魔鬼。
我收回了翅膀，用永恒之力加固背后的魔法印记，防止它们再被圣水侵蚀。“德菲娜，你的皮肤真好啊，滑滑的象奶油。”闻起来也象，要不是还能克制，我真想咬上一口试试，不过舔一下还是可以的。“不要乱舔，会痒的。”德菲娜推开了我，但她身上这种奶油杏仁混合的香气，把吉娜和玛雅也吸引了过来。
“德菲娜你身上的气味真好闻。”吉娜眼神迷乱，浑身燥热，看着德菲娜的眼神就象要把她生吃了。“德菲娜啊～！”玛雅和吉娜一副模样，眼睛里全是水雾，紧盯着德菲娜的裸体微微喘息、晃动，整个水面波光粼粼。吉娜发现了玛雅的小动作，偷偷的潜了过去，一下子从后面抱住了玛雅，吃吃的笑道：“玛雅，你在干什么坏事呢？真是个不乖的小孩。”
水面一阵翻腾，玛雅止不住呻吟道：“啊啊别弄那里啊～！”玛雅被吉娜偷袭了，透过泛金色的池水，我隐约看到吉娜把手伸进了玛雅的下身，嘴巴还挑逗着玛雅的耳朵。不知不觉德菲娜已经靠了过来，她身上泡出了一层细汗，奶油和杏仁的香味就是来自这些汗液，我忽然间想起了城堡地下室的那一幕，难道德菲娜的汗液有催情剂的功效？或者说是龙族的体液能让人产生欲望？
汗液随着池水扩散，把吉娜和玛雅带入了尴尬的境地，但幸好由于池水的稀释，效力才不至于令人发狂。“茵瞳池水太热了，嗯～！”德菲娜在我怀里不安份的扭动着，也许你会毫不犹豫的拒绝痛苦，但却很难拒绝快感。事实是德菲娜带给了我强烈的快感，摩擦仿佛产生了某种美妙的电流，让人难以抗拒。
我跪坐在水里，将德菲娜放在了腿上，池水已经漫过了我的头顶，但我的皮肤能代替鼻子呼吸，副作用就是我的感觉更加敏感了。透过清澈的淡金色池水，德菲娜胸前的风景色被我一览无遗，和上次完全失控的情形不同，我还保持着几分清醒，清醒的面对着眼前的诱惑。
“茵瞳，你在下面干什啊～！”突然从胸部传来的感觉，让德菲娜呻吟道：“不不要咬咬人家那里，难受！”我使出了对付贝丽的小花招，凝集微电流的手指从德菲娜背上划过，然后插入了那个令人羞耻的地方。“啊啊！呀～！！！”德菲娜弓起了背，脚丫子收紧、抽搐，最后整个人塌了下来。
我抱起德菲娜软绵绵的身体，不经意间的身体接触，仍能激起她的强烈反应。走出浴池，先铺上毛巾，我把德菲娜放在了长椅上，仔细亲吻了她的嘴唇。软软的，滑滑的，感觉让人迷醉，这时吉娜和玛雅从身后缠了上来，看她们的表情我就知道接下将发生什么
一段时间后，我拖着满身的黏液再次走到水池边，倒影中那个羞涩、迷离的女子，竟让我一时认不出她是谁来。我笑了起来，她也笑了起来，直到拍了几下脑袋后，我才意识到水中那个傻笑的家伙就是我。浴室可不能让我们占多久，现在都已经一个小时了，我赶紧叫醒所有人，再匆匆清洗了一遍，然后离开了浴室。
尽管出现了一点小意外，但那仍是一次如临天堂的沐浴。德菲娜羊脂般的肌肤和美妙的身材，吉娜健康的肤色和修长的双腿，玛雅可爱的面容和玲珑的体态，而倒影中那个女性的身躯，更是差点让我鼻血长流。我整个上午都在回忆浴池里的风景，直到维多利亚来晃醒了发呆中的我。
*********************
“茵瞳，外面有个傻瓜找你，说是什么船王。”维多利亚不以为然道：“以我的经验看来，这家伙肯定是个花花公子，你小心别被他骗了。”“笑话，谁骗谁还不知道呢。那人叫什么名字？”有谁能在center的监视下骗过我？除非我对那人的举动毫不在意。知道我厉害的维多利亚也不多说什么，回答道：“乔希.埃尔文，就是昨天那个家伙，似乎是个大气法师。”
乔希.埃尔文？昨晚我没去那个什么《夜之吻》的地方，他今天却主动找上门来了，也不知道他想要干什么。我直接在教堂的小门接见了他，那家伙身后就是他的马车，“能邀请美丽的露丝小姐，与我一起游览圣城玛利亚的风光吗？”刚一见面，乔希.埃尔文就热情的提出了邀请，正当我犹豫的时候，他又说道：“这是做为了昨天那件事的补偿，请给我这个机会吧。”
乔希.埃尔文异常真诚的对我道，而我还能再说什么呢？于是我坐上了他的马车，往圣城最繁华的街道而去。奇怪的是守门的神官也不阻止，就任由我走了，难道他们就不怕我会逃跑？马车穿行在街道之间，窗外满是因为生活而忙碌的人们，但随着马车的前行，窗外的景色发生了变化，行人变得悠闲自在，衣着光鲜华丽，街道两旁各商店林立，洋溢着一股繁华的气息。
贵妇们由绅士陪同，穿行在街道之间，进出各种商店。服装、香水、珠宝、首饰等等，一圈逛下来，没有几百金币的花消，恐怕下次也没脸来了。马车在路边停了下来，乔希.埃尔文打开了车门道：“请下车吧，前面的路途我们必须走着去。”我没有答话，而是从异次元空间抽出了一件斗蓬，把全身罩了起来。
乔希.埃尔文说：“别担心，这里不会有警察的。”我一笑道：“只是警察那就简单了。”乔希.埃尔文皱眉道：“露丝小姐还有其他的麻烦？”麻烦多了，笼罩整个城市的心灵之眼，就让我不得不这样做，但我却不想多说，乔希.埃尔文也没有再追问，让开了身子把我扶下马车。
果然，这种奇怪的装束乍一出现，便引来了一大堆的目光，但还好我没有穿黑色的斗蓬，而是选择了一件纯白色金边镶嵌的。纯洁的白色和华丽的金色，加上高挑的身材与独特气质，虽然挡住了大半张脸，但也没有给人格格不入的感觉，比起一身黑色装束要好多了。
在行人的注视中，我跟随乔希.埃尔文走入了一间商店，透过橱窗我知道那是一间服饰店。明亮的店内摆放着各种华丽的长裙，两三个女客人正在店内徘徊。“叮呤啷～！”悦耳的铃声响起，让店主人知道有客人上门了：“两位是想做衣服还哦～！是埃尔文先生啊，您可是好久没来了，快请进，请进！”留着两撇小胡子，长相颇有些滑稽的店主似乎和乔希.埃尔文很熟。
乔希.埃尔文显然也经常来这里，熟练的摘下帽子，挂在了一旁的衣架上道：“哈德，替这位小姐做两套最好裙子，款式要最新的。”居然要给我做裙子！？我刚要阻止，却突然有人插进来道：“呦呦呦，看看是谁来了，我亲爱的乔希，你又换女朋友了吗？”看到面前的女人，乔希.埃尔文脸上笑容消失了，阴冷的目光一闪而没，勉强笑道：“原来是萨曼塔，你也来做衣服吗？”
萨曼塔用怨毒的眼神看着乔希.埃尔文道：“我可不象以前那么有钱了，也只能陪陪别人来买东西。”乔希.埃尔文似乎不愿与这个女人多做纠缠：“既然这样，那我就打扰你了。”萨曼塔没有理会乔希.埃尔文，而是把矛头转向了我，一笑道：“你的新女友真奇怪，居然怕被人看到自己的脸，难道你这次勾引了谁的妻子不成？”
对于萨曼塔的讽刺我只当没听到，但在室内兜着帽子实在不正常，所以我把帽子掀开了。萨曼塔接下来的讽刺还没有出口，就完全石化了，没有理会眼前呆站的女人，我走到了一旁欣赏起店内的服饰来。不可否认这些裙子非常的漂亮、华丽，又不会给人庸俗的感觉，蕾丝、卷边和花纹用得很有技巧。加上一个个漂亮逼真的假人，这里倒像是巴比娃娃们的展室。可惜我对裙子不感兴趣，但我觉得德菲娜会喜欢的，还有吉娜和玛雅都会喜欢，我真应该把她们也带来。
乔希.埃尔文很快就打发了萨曼塔，然后迫不及待的要向我解释，这是他很久以前的女朋友，但我却告诉他：“这又何必呢？我们甚至连朋友都算不上，你不必向我解释太多。”乔希.埃尔文很是失落，但看得出他表演的成份大于真实，要知道花花公子从骨子里就透着自大，似乎在他的技巧与魅力下，所有女人都要投入他的怀抱。
真是愚蠢，那些会和他上床的女人，不是为了他的钱就是一些外表漂亮的笨蛋，而这也值得他如此得意洋洋，真是可悲到了极点。从第一次见面到现在，我都没有对他露出过一丝表情，甚至拒绝过他很多次了，但这都没能让他放弃。男人就是这样，越是得不到的东西，越是想得到，越是高贵纯洁的东西，越是想把她从高处拉下来亵渎。
没有再和乔希.埃尔文多说什么，我继续浏览店内的服饰，玛雅适合纯洁的白色，吉娜是性感的红色，德菲娜是神秘的黑色，虽然这里的裙子款式都不错，但比起我心目中的还差了一些。乔希.埃尔文一步不离的跟着我，当店里的展示品都被我看过一遍之后，他问道：“怎么样，选中自己喜欢的款式了吗？”我没有回答，反而道：“能给我笔和纸吗？”
“呃当然可以。”乔希.埃尔文很快就明白了我的意思，招来的店主，把我的要求再说了一遍。这种想自己设计服饰的要求并不多见，但店内刚好准备了一个角落和一张桌子，桌子上放着很多小册子和布料样板，你可以坐在那里任意挑选喜欢的款式和布料。
我拿过纸和铅笔，用20秒绘制出了第一副草图，这是一件白色露背晚礼服，厚重的白色布料挡住了胸前，环住脖子，正中嵌着古朴的白银翡翠挂饰。第二副是一件红色低胸晚礼服，露出整个肩部，膝盖以上的布料贴紧身体，膝盖以下突然展开，就象人鱼的尾巴，在臀部一侧添加了深红色的花朵。
轮到德菲娜的黑色时，我却迟疑了起来，我想给她最好的，但这恰恰令我苦恼，要找一件能配得上德菲娜的衣服可不容易啊。最终我也只能想到《魔戒》中精灵公主的装束，黑色、紫色和红色的搭配，被我重新修改了，只剩下暗紫色，刚好和德菲娜的银色头发产生强烈的对比效果。
店主疑惑的道：“这是魔法笔吗？”能在两分钟内绘制出3副精确的草图，这简直是童话里面的魔法笔，想必很多人童年都用这样的愿望－－拥有一支魔法笔，她能令你在1分钟内完成所有的作业。可随即他的注意力就被草图吸引了，就仿佛音乐家看到了美妙无比的乐章，画家拿到了最好的颜料和花布，店主激动不已，他迫不及待的想要把图纸变为实物。
乔希.埃尔文却注意到了一个问题：“露丝小姐这也衣服的尺寸似乎有问题。”“嗯，这是给我朋友做的。老板，多久才能把衣服做好？”这些完全不同的设计理念并不复杂，线条简洁又不失优美，感性中又透露着高贵。“三天，请给我三天时间。”刚才还让人感觉长相滑稽的小胖子，现在却散发出惊人的气势。
我点头道：“好，我三天后来拿衣服，这是订金。”我随手洒出了一把金币，“哗啦”一声，桌子堆起了一座小金山。哈德吓了一跳道：“太多了，太多了！如果是订金的话，30个金币就足够了。”我毫不在意道：“多出来的当是垫付吧。”空间缺口张得太大，一下子竟掉出了两百多个金币，但既然拿出来了，再收回去就太没面子了。
乔希.埃尔文本来想阻止我付钱的，但看到桌上的金币却开不了口了，他通常都是使用支票和月底结帐，身上的现金加起来也就五六十金币，拿出来只会令自己尴尬。直到走出商店，乔希.埃尔文还没有从打击中恢复过来，但这绝不能成为他失败的原因！强打精神，乔希.埃尔文恢复了往日的谈笑风生：“真不好意思，衣服本来是我打算送给你的礼物，却让你付了钱。”
“不必客气，这些衣服是我送给朋友的礼物，不能让你付钱。”我重新拉上了帽子，不止是为了躲避FEAR的搜索，也为了隔绝过多的目光，难保他们之中没有一个会把我和那些通缉画像联系在一起。乔希.埃尔文诚恳的道：“让我送你一件礼物吧，为了表示我的诚意。”他似乎打算改变策略，不再使用金钱攻势。
我爽快的答应道：“那好吧，你要送我什么？”这没什么不好，接受一件礼物并不代表什么，顾忌太多反而显得我很在意。乔希.埃尔文用整了整帽子，笑道：“你一定会喜欢的，那是一件芳香迷人的礼物。”没过多久我就知道了那件礼物是什么，浓烈的气味让我连打了几个喷嚏。
“欢迎光临！这里有本市最好的香水，包您满意。”一位中年女士向我们走来，同样是不大的店面，却布置得非常精致，店面给人晶莹剔透的感觉，大概是摆放了太多的香水瓶子。挑选香水我自然不在行，乔希.埃尔文也是一知半解，他只会挑最贵的买，但最贵也并非全错。女士拿出了店里最贵的一种魔法香水，它能随着使用者的不同，而产生独一无二的香味，并确随着一天中时间的变换，发生微妙的变化。
女士拿着香水介绍完后，说道：“让我们来试试你的女伴会产生什么样的香味吧。”我还没有来得及阻止，就被香水喷了一身，一团紫色的烟雾随即把我笼罩，然后慢慢渗透进我的衣服内。女士笑道：“别看这瓶魔法香水很少，但它能使用200次呢，而且只要喷一次香味就可以持续16个小时，价钱却只要198个金币。”
乔希.埃尔文精神一震，爽快的掏出了支票本，写上了200金币的数额，并签上了名字。纸币还没有发行的年代，银行却已存在很久了，但支票也不是什么人都能用的，在一个城市中没有巨额的存款和一定的信用度，即便你拿出支票别人不敢收你的。乔希.埃尔文带着炫耀的给我献上了香水，这时一股奇特的气味从我身上散发出来，那是一种说不明的香味，我从里面闻道了硝烟、德菲娜汗液一样的甜香和危险的血腥气味。
其中甜香占了最大的比例，硝烟10％，血腥5％左右，早上的放纵是导致甜味的主要原因，还有头发残留了昨晚枪战的火药，血腥也许是那次屠杀丧尸时留下的。直到送我回教堂，乔希.埃尔文仍旧沉醉在这种淫靡危险的气息当中，久久不能忘怀。随着体内情欲的高涨，马车里的乔希.埃尔文难受极了，他试图盯着窗外的景色分散注意力，但街上的每个女人都让他想起了刚才离去的某人。
突然，他看到了一个熟悉的背影，那高傲的身段、性感的臀部，年近四十的却更加的妖艳。被自己抛弃后，习惯了挥霍的萨曼塔显然过得并不好，她必须靠巴结那些上流社会的贵妇人为生，一旦贵妇人们发现她正在勾引着她们的老公，萨曼塔就会被毫不犹豫的拒之门外。要是换了平常，乔希.埃尔文绝不会去碰那些被自己抛弃的女人，但今天他决定给这个差点破坏自己约会的女人一点惩罚。
车门打开，萨曼塔被一阵强风吸进了车内，她刚要开始尖叫，却已经被人用嘴堵住了嘴巴，当她看清那人的时候，更是奋力的挣扎。“乔希.埃尔文，你别把我当成妓女了！”萨曼塔一脚踢开乔希.埃尔文，就想往车外逃跑，但却被乔希.埃尔文一把捉住了小腿，乔希.埃尔文手上的戒指电光一闪，萨曼塔就彻底的瘫软了。窗帘被拉上，乔希.埃尔文冷冷一笑，扒下了萨曼塔胸前的衣服，象只野兽般扑了上去。
回到教堂，已经是午饭时间了，通常我都是在自己房间吃的，但今天却突然心血来潮，想和维多利亚一起凑个热闹。我进入大人物们的餐厅时，他们刚好完成了祷告，我的出现引来了一大堆戒备的视线。“亲爱的妹妹，我能坐你旁边吗？”我俯下身亲了维多利亚的脸颊，以示两人的亲密无间。
大主教当然不能拒绝这个合理的要求，只能让人又准备了一份餐具和椅子。我亲热的和维多利亚靠在一起，为了维持自己的形象，维多利亚不敢表现出一丝异样，这反而让我忍不住逗弄她。“感谢黑暗之神霍尔德尔，赐予了我们无尽的黑夜，让我们可以肆虐大地。感谢地狱的三大魔王迪亚伯罗、墨菲斯托、巴尔，赐予我们破坏、恐惧和憎恨，让我们能领略黑暗的真谛。”我刹有其事的编造了一个黑暗祷告，把在场的神职人员气得脸都黑了。
“你身上的香味是怎么回事？”维多利亚悄悄的问我道。“你喜欢吗？”我揽住了维多利亚的细腰，嗅着她脖子上的香气。“你不会是被那个花花公子下了春药吧，闻起来很像龙涎液的气味。”在漫长的吸血鬼生涯中，维多利亚也曾弄到过一小瓶龙涎液，只是拇指大的一瓶，却足以让一百个女人为之疯狂。当然，作为世界上最强烈的春药，她的价格也相当惊人，几乎是同体积钻石的两倍，而且就算有钱你也未必能买到。龙涎液其实就是龙的汗液，但龙身上是没有汗腺的，排除体内多余盐分的方法，就是从舌头上往下滴口水，要弄到这种东西，那无疑是虎口拔牙。
我当然不能告诉她这是今天早上鬼混的结果：“什么春药，是乔希.埃尔文送了我一瓶魔法香水，她能引发出每个人身上独特的香味。”“”维多利亚沉默数十秒道：“你小心，这种气味似乎对男人非常的诱惑，别惹出什么麻烦来。”“那你会不会也心动啊？”眼看维多利亚被我逗得就要恼羞成怒，我适可而止道：“放心，有什么麻烦能难倒我的，我会让那些心怀不轨的家伙，先尝试一下拳头的滋味。”午饭就在我不断调戏维多利亚的过程中结束了，教堂的饭菜实在是太过清淡了，完全不合适我的胃口。
当天晚上我来到了《夜之吻》，这是一座7层的建筑，一层布置得象一个夜总会，二层是个幽静的酒吧。这时的我正坐在酒吧里，要了一大杯最烈的龙舌兰酒，面不改色的一饮而尽后，那些企图搭讪的家伙立即打了退堂鼓。并不是我有意赶走他们，但面对一个怎么也灌不醉的女人，是很难有机会下手的。无聊之余我和调酒师聊了起来，很多我知道的鸡尾酒他没听过，而他会调的鸡尾酒我也没尝过，于是我们互相较量了起来。
我弄了一杯“冰冻蓝色玛格丽特”，他回敬了我一杯“龙焰”，我们对各自的鸡尾酒做出评判，他仔细抄写了我的做法，而我只要看一眼就能记住。接下来我调制了“龙舌兰日出”、“血腥玛丽”和“冰火”，也尝到了“美杜莎之泪”、“五光十色”和“沙丘城堡”。不知不觉我们身旁已经围满了好奇的男人和女人，而保罗也站在我身后多时了，我递给了他一杯点燃的“B52轰炸机”，故意看着他无从下口的古怪模样。
“B52轰炸机有两种喝法，现在一口气把它喝光！”我伸手把蓝色的火焰盖熄，留下了香气环绕的杯沿，保罗在我的注视下一阵脸红，看也不看的昂首将酒喝尽。浓烈的伏特加让保罗体验到满口的辛辣，然后是百利甜酒的甜味，最后到咖啡酒的香、滑，就仿佛先苦后甜的人生，让人久久的回味，难以忘怀。
美人、美酒，尽管只是喝了一杯，但保罗却感觉自己已经醉了。仿佛置身梦中，这时酒吧响起了一首老歌，刚好诉说了他此时的心情。“香吻一梦”这是一首由钢琴开头，萨斯风一直伴随着沙哑男音的歌曲，是旧世界所剩不多的艺术之一。想象那些地下掩体中的居民，就靠着这几首老歌度过了最艰难的岁月，就让人生出许多感触。
不同于发呆的保罗，我很意外酒吧里居然有一台点唱机，要知道连电能都没有的年代，却已经有了保存声音的方法，实在令人惊奇。在我的精神力透视下，整个点唱机的内部整个一览无遗，里面的魔法阵不下于百个，各种各样的记忆晶体和金属纹路连接，纵横交错显得复杂非常，但她的操作的方式却很简单，投入一块金币，用上面的按键选择喜欢的歌曲。
听着熟悉的歌声，我凝视杯中的龙舌兰思绪越飘越远，某种孤独、迷茫、忧愁交织的情绪牵动着我的心情，靡靡的乡音与纸醉金迷的世界，仿佛又把我带回了过去的时空。眼前晃过调酒师暧昧的笑容，我就知道这首“香吻一梦”一定是他点的，他似乎误会了我和保罗的关系，我们两人也就见过3次面，第1次见面还是露丝救他时的情景，也许正因为这样，这家伙彻底的迷上露丝了。实在令人尴尬，露丝和我是分不开的，我却宁愿把他喜欢的是露丝，因为光是想象我迷住了一个男人，就足够让我难堪头痛的了。
面对布隆迪时，我却没有感觉到太多的尴尬，也许在我眼里布隆迪只是个轻佻好色的无聊王子，对我的喜欢不过是年轻人的一时冲动，所以拒绝他多少次都没关系。保罗却不同，他似乎是那种很认真的人，只要拒绝他一次就能令他痛苦万分。可不管怎样，我很难委屈自己去牵就其他人，对这种意外引来的孽缘，我只希望能置之不理，让时间来冲淡一切。
“对了，我想让你看看这个，”保罗摘下了挂在脖子上的水晶吊坠：“这是我在另一个城市看到的。”水晶里跳动的影像，是那一次我在维克村的竖琴演奏。还是被人看到了，我暗自叹息，只有对保罗装傻道：“这首歌真烂，不过唱歌的女人倒是挺漂亮的，你从那里弄到这个的？”
保罗笑了笑道：“歌曲听的是心情，漂不漂亮也是其次，但最重要的是为什么人的影像和声音能投射到天空呢？”我找出了最合理的解释：“其实很简单，这只不过是水系魔法中的镜像术和空气魔法中的共振原理结合。”保罗仍是笑笑：“那又如何解释埃莫西亚竟同时出现了50多处海市蜃楼和共振呢？”保罗显然经过了多方调查，情报来源遍布了整个北美，所花的心机实在不小。
我疑惑道：“这大概是某种神术吧，谁知道呢？”哼哼，我要是有心抵赖的话，FBI也撬不开我的嘴。保罗虽然很无奈，却也不能用枪指着我的头，逼我承认水晶上的影像就是我。“其实我没有别的意思，只是想和她见上一面。”我摇头道：“何必那么痴迷呢？也许她外表漂亮，其实是个杀人魔也说不定，想象中的东西，有很多是不现实的。”
我小口小口的喝着龙舌兰，有时也会试试海盐和柠檬干，身上的香气受到酒精的影响，更多了几分醉人的幽香，我几乎要关闭身上的毛孔，降低体温才能不让这种气味散发出去。离得很近的保罗肯定是闻到了，却还能保持着清醒，实在是让人惊奇，要知道龙涎液的香味对男人可是有着致命吸引力的。下一刻我却发现，保罗眼里狂热并不比其他男人少，只是他把狂热转化成了爱。被这双眼神盯着，我顿时感觉不寒而栗！
“我相信她不是一个坏人，虽然她的行事有些不顾后果，但这恰恰体现了她单纯的一面”保罗的话让我感觉背上的寒毛倒立，还是第一次有人说我单纯，我赶紧举起了杯子，打断他道：“呵呵，别说那么多了，来喝酒！”碰了一下保罗的杯子，我一口干了杯中的龙舌兰，然后用眼神挑衅的向着保罗。
保罗充分的显示了自己的男子气概，同样毫不犹豫的干掉了杯中的白兰地。我亲自为他倒满，自己又是一口喝干了杯子里的酒。十多分钟后，酒量本来酒一般的保罗彻底的趴在了柜台上，看来爱情真的能让人变成白痴。灌醉了保罗之后，我耳根清净了不少，嘴上和调酒师聊着鸡尾酒的配方，心里却在想该如何应付保罗。期间又来了几个不怕死的家伙和我拼酒，接连被我放倒在地，直到午夜1点我才带着胜利的微笑，架起保罗走出酒吧。
走在寂静的街道，潮湿的海风扑面而来，路灯被蒙上了一层水雾，火苗在湿气中挣扎舞动，就象暗夜中的精灵。保罗挥舞着手臂，嚷着：“我没醉！我还要喝酒，酒～！”非常经典的台词，几乎每个喝醉的人都会呢喃上一两句。“知道了，我现在就带你去喝，让你喝个够。”我把保罗的手跨在肩膀上，尽量扶着他走直线，如果发觉他有呕吐的征兆，就立即将他甩开，以免被喷得一身都是。
要照顾一个醉鬼就已经够麻烦的了，一个身穿黑色礼服，披着怪异披风的家伙，突然拦住了我们的去路。优雅的行礼后，那家伙说道：“美丽的女士，需要帮忙吗？”“谢谢，不用了。”我绕开了他继续往前走，但这个家伙又再次拦在了我跟前。“相信我，你现在非常需要帮助，看着我的眼睛”那个家伙的眼睛里开始闪烁着某种光芒，语气带着某种强烈的催眠暗示，让别人不知不觉被他吸引。
我现在知道了，这家伙显然是个刚被初拥没多久的吸血鬼初哥，他甚至连分辨猎物的能力都没有。要知道吸血鬼都有很强的第六感，他们知道那些东西是弱小的，那些是不能轻易招惹的。也只有刚刚觉醒，还不能适应自身能力的家伙，才会撞到我的枪口上。我抬手就是一道闪电，把那家伙弹出了几米外，尽管只是警告，却也让他痛得嗷嗷大叫。
“打雷了吗？怎么不见下雨啊？”保罗伸手去接那虚无的雨水，直到我们从那个吸血鬼身旁走过，他还不知道发生了什么事。吸血鬼摇摇晃晃的站了起来，叫嚷道：“站住！你知道你干了什么吗？你侮辱了一个高贵的血族！”高贵的血族再次被我的闪电击中，这次持续的时间稍长了一点，直到他的身体冒烟我才停止。
本以为这下可以摆脱他了，但我们刚走出没多远，那家伙又追了上来拦在我身前。“你要为两次侮辱我付出代价，我父是最尊贵的威廉母斯亲王，得罪我你不会有好下场，除非嘿嘿～！”吸血鬼脸上露出了淫荡的笑容：“除非你乖乖的成为我的后裔，供我差遣。”
维多利亚聊起血族时就曾经告诉过我，亲王是血族之中权力最大者，他们通常管理着很大的一片地域，握有地域内所有血族的生杀大权。我虽然不想惹麻烦，麻烦已经找上门来了，就要尽快把它解决掉，但倒霉的吸血鬼引起了我的兴趣。一个月前我曾被狼人安娜咬了一口，也被吸血鬼时的维多利亚咬过，她们的牙齿上都有一种病毒，被咬到的人会因此而产生变异。
一时好奇我便记下了病毒的DNA序列，但我发现吸血鬼牙齿上的病毒并不完全，它缺少一种关键的蛋白酶，缺少这种酶的吸血鬼病毒只能让人变成一种低级的嗜血生物，所以我一直想找一个血统纯正的吸血鬼来采取完整的病毒样本，而我眼前刚好就有一个。
血统代表着得天独厚，但也并非万能的，每个吸血鬼都必须不断的学习、训练，如果忽略这些，一个亲王的后裔也未必会比一个普通吸血鬼厉害多少。亲王的后裔除了恢复能力外，似乎已经没有什么长处了，采样异常的顺利，我直接用毒牙咬了他的脖子，在迷幻毒剂TN105的作用下，吸血鬼体验了前所未有的快感，接着被魔法抽干了身上所有的水份。
仿佛一具被风干了数年的尸体，这下就算恢复能力再强，也没办法独自复活了，而且太阳出来后，他连尸体也不会剩下。我把风干的吸血鬼扔到了一户人家的屋顶，让他能更好的欣赏日出，但就在我离开的5分钟后，几道黑影出现在屋顶，他们检查了吸血鬼的身体和脖子上的牙洞，然后就把他带走了。
吸血鬼被带走后，我遇到了一连串的麻烦，都和他有关系，不过也正因为这样，我才凭添了不少的乐趣。由于不知道保罗的住址，我只能让他在我的房间地板上睡了一夜，早上起来的吉娜差点被他绊倒，在尖叫声中我们又开始了新的一天。“说！他是谁？”德菲娜生气的说道，原因显然不止是房间里多了一个陌生男人那么简单，还因为那个男人是我带回来的。
“普通朋友，昨晚他喝醉了，我只能让他在这里过了一夜。”昨晚我本想把保罗送回那个满是水晶的地下房间，但是经过上次的袭击之后，那里简直严密得象一个铁桶。就算我能不知不觉的把保罗送进去，但也会连累他没办法解释为什么会无故出现在那里，所以我又打算找一个旅馆安置他，谁知全城的旅馆都在午夜前关门了，无奈我只能把他放在房间的地毯上。
“半夜喝得烂醉，还把一个陌生男人带回来了，你到底在想些什么？茵瞳！”德菲娜冲我大吼，我一脸无辜道：“但是，我没有喝醉啊，喝醉的是他。”我指了指地上的保罗。吉娜挠着乱糟糟的头发道：“对了，这个男人你打算怎么办，让他一直呆在这里吗？”我说：“别担心，我保证会在他醒来之前把他弄走的。”我在保罗身上动了一些手脚，以确保他不会在中午之前醒来。
德菲娜道：“你现在就把他弄走。”我无奈道：“好好，我现在就给他找一个旅馆。”把保罗吸进了异次元空间，我赶紧从窗户跳了出去，要知道生气中的女人是不能招惹的。把保罗安顿之后，我在街上随意逛了起来，除了雄伟的英雄广场外，我游览了市政厅、魔法公会、大学、骑士校场、博物馆等圣城的标志性建筑。可惜除了博物馆之外，其他地方都不能随便出入，而博物馆里面又是一些发黄的抽水马桶和烧焦的汽车，实在没有什么好看的，希望我最想逛的图书馆不会让我失望。
圣城的图书馆非常大，分为3层和一个地下室，我在门口记下了地图，直奔历史区而去，你必须了解这个时代都发生了什么，才能找到自己想要的东西。历史区并不是一个热门的读区，来这里看书的大多是一些学生，他们也是为了应付功课才来的。也是是图书馆的原因，我身上的白色斗蓬并没有引起多大的注意，但直到我同时阅读24本书，我的异常举动才从人们交头接耳中传开，一时间历史区变得热闹非常。
“沙沙沙！”24本书排成长方阵形，分布在我身前160度的广角之内，并以每秒8页的速度在翻动，可这样我还是觉得太慢了。同时用意念举起24本书并不困难，再增加就容易疲劳，而且每秒8页也是纸张所能承受的极限了。center处理速度非常的快，能将相同的信息精简整合，随着信息量的增加，一部新的大陆编年史正在逐渐成型。
也不知怎么的，吵闹的人群居然惊动了图书馆内的某人，还是个得罪不起的大人物－－图书馆馆长。“女士，你这是在侮辱这些书籍，你真的是在看书吗，或是在表演？”馆长头发花白，穿着象一位学者，身上没有一点能量的波动，仅仅是一个普通人。
我把空中的书放回了原位，礼貌的说道：“实际我还没有开始看，只是记了下来。”我的态度让原本怒气冲冲的馆长稍事平缓，道：“哦，你在使用记忆水晶？”“没有，但我把它们记在脑子里了。”馆长显然不相信有人能一次记下24本书，“不可能。”他随便拿了一本我刚才看过的书道：“这本书的第60页是什么？”在我一字不差的把内容全背出来后，馆长换上了另一副怀疑的表情，我直接道出了他心中的猜疑：“这样是消除不了疑虑的，也许我早就把内容记了下来，然后故意制造假相来骗人，如果你一定要我证实的话，就必须拿出这里没有的书籍来考我，甚至还没有出版的书籍。”
“你到底有什么目的？”听到没有出版的书籍时，馆长脸色一变，似乎被人触动了某条敏感神经。我平静的道：“我想不受打扰的阅读馆内所有书籍，包括魔法书。”我的要求明显让馆长松了一口气，但神色间并没有放松多少。“你是一位魔法师吗？”我抬起了右手，一道蓝色的电流在我手指间跳动。“不不，我是说魔法公会的证明。”
“公会证明？”恐怕魔法公会是不会给一个黑暗魔法师证明的，他们只会把我抓起来。馆长摇头道：“没有魔法公会的证明，我是不能让你进魔法区的。”“那我该怎么办？”他没有料到我会直接询问，楞了一下才说道：“去魔法公会拿到一张至少是魔法学徒的证明。”“没有其他办法了吗？比如说我可以用同等的知识来做交换。”没想到这句话却引起了轩然大波。
“别开玩笑了，竟有人狂妄到要用自己的无知来交换伟大的魔法奥秘。”一些魔法学院的学生开始起哄，甚至有人出口不逊。“”我控制自己的情绪波动，理智的选择了沉默，毕竟这关乎到魔法信仰的问题，要是换了我会比他们更激动的。“安静！吵吵嚷嚷的成何体统，你们以为这里是闹市吗？”老馆长为我解围的同时，却用更严厉的口气对我说道：“女士，我并非有意冒犯你，但在我看来把知识贴上价格的标签，这是一种无耻的行为，另外我想知道你凭什么对魔法做出标价？”
“也许我不是一个高尚的人，但在我看来为知识标价也并非你想象中那么无耻，首先作为知识载体的书就不是免费的，而且不同的书也有着不同的价格，或许你想说标价的只是油墨和纸张，可购买的人却不会那么想。那些枯燥的学术书籍，就远不如畅销小说来得卖座，但你可以说那些学术书籍一文不值吗？”忽悠又忽悠，连我自己都被忽悠进去了，我到底在说些什么啊？
我赶紧从忽悠中脱出，继续道：“我对魔法的评价很高，是因为她有着无穷的潜力，能改善人们的生活，但这种情况正在逐渐消失。魔法已经成为少数人的专署品，政府的工具，最糟糕的是它即将被科技替代。可以说魔法在美因的作用还不如一种新的建筑材料，新的工业产品，新的冶金技术，这些东西能让美因在50年内成为一个超级大国，到时别说是征服一个大陆了，就连海洋也未必能阻挡美因的脚步！”我的语气逐渐变得铿锵有力，女性的嗓音却透露出一股男性的气势。
极具煽动的话语让人热血沸腾的同时，也让许多人无法接受，虽然这就是美因当前的局势，但那些仍保持着魔法浪漫情怀的人们，是不会那么轻易妥协的。“你凭什么说这些废话，又凭什么让人相信你？”许多年轻人激动的说道。也许最直接的辩解就是掀开斗蓬，对所有人说我就是那个预言中即将毁灭世界的人，然后将科技重新带回这个时代，让整个魔法文明从此没落。
我并不希望魔法文明消失，也不打算让人发现我就是美因的通缉犯，于是我道：“我掌握了部分旧世界的科技，它们的作用不会比魔法差，但我更希望能将它与魔法结合，而不是单纯的选择其中一种。”馆长皱眉道：“你有办法证明吗？”“科技可不像魔法，它是一种创造力的表现，如果你了解它，我就能回答你的任何提问，无论数学、物理、生物还是化学。”我估计馆长能听懂，虽然电子信息没能保存下来，但20世纪以前的纸张记载，多少也应该留有一些。
“哦”馆长眼前一亮，扶了一下鼻梁上的水晶眼镜：“你知道数学？”一听到数学我就皱起了眉头，我学生年代的恶梦，一提起数学我就感觉脚趾抽筋，不过幸好问题交给center就可以了，要让我直接回答，非难受死不可。这就是人类进步的好处，把枯燥耗时的工作都交给电脑，我们才有时间做别的事情，浏览了一下刚收录有关魔法部分的历史资料，我找到了不少有关空间魔法的信息。
十多分钟后，center也回答完毕，这是一份多元函数与微积分的算题，馆长原来的方法出现了偏差，当然不会得出正确的答案。又连续问了我几个相对简单的问题后，馆长终于笑道：“好吧，你跟我来，我还有很多问题要请教呢。”态度简直是180度的转变，馆长迫不及待的想要和我单独详谈，在许多人的抗议声中，我被带到了馆长办公室。这是一个典型的书籍管理者的办公室，杂乱无章，到处堆满了纸张，但并不拥挤。
“坐吧，要咖啡还是要茶？”我在办公桌前坐下，馆长自己摆弄起小茶水间，他把咖啡壶放在了炉子上，把壶里不知放了多久的咖啡加热，从这点就能知道他不是一个注重生活品味的人。我从专用的储存空间里拿出了两套杯具，随意挑了两颗名产地的咖啡冻块，用火精灵将它们瞬间溶化在杯子里。我就创造了足够多的食物存放在异次元空间，足够供应一个舰队食用一年的了，但当时我却没有想到要做一个蛋白质重组器，那样几乎我想吃什么就能弄到什么。
受到香味的吸引，馆长马上就发现了桌上的热咖啡，从气味他就能分辨出，这绝不是自己那些廉价咖啡可比的。也没问我是怎么弄到的，馆长端起杯子就喝了一口，接着连连赞叹道：“老天～！这味道太棒了，绝对不亚于巴卡特国王们的珍藏，但味道又不象是产自巴卡特，你是从哪弄到的？”
我举起了自己杯子道：“从巴卡特相邻的另一个岛国上，她旧世界的名称是牙买加，咖啡被称为蓝山。我这杯则来自非洲的坦桑尼亚，是阿拉比卡众多品种之一，产量稀少，两年才收获一次，在几千年前它的种子被殖民者带到了现在的巴卡特，可以说是巴卡特咖啡的前身。”馆长的兴趣逐渐被我手上这杯“波旁”吸引，听到后者的来头更大，他几乎谗掉了自己的眼镜。
刚好我还没开始喝，干脆就把杯子推到他面前：“其实我并不喜欢喝咖啡，如果不介意的话，这杯也请你喝吧？”意识到自己的失礼，馆长脸上一红道：“真是不好意思，平常难得喝到那么好的咖啡。”也许咖啡让他放松了心情，馆长诚恳的道：“请原谅我开始时的态度，实际上我正在撰写的一部与物理数学有关的书籍，但是一些人不知从那里知道这个只有少数人知道的秘密。他们威胁如果不交出书稿，就会对我、甚至我身边的所有人不利，所以当你提到未出版的书籍时，我把你误认为是他们的同伙。”
“他们是些什么人？”其实我对此毫不关心，只是顺口问了一句。馆长摇头道：“不知道，他们总是穿着斗篷，但在袖口处藏有一个图徽。”我已经有8成确定是秩序在搞的鬼了，但我还是想再确定一下：“你可以把标图徽出来吗？”馆长盯着我道：“你知道他们是谁？”“还不确定，也许我有些线索。”馆长从抽屉里拿出了一张纸片：“我查过了，没有一个家族或团体使用这样标识，它也并非皇室的徽章。”
我接过了纸片，上面用炭笔简单的画了一个图案，虽然笔法生疏，但也不妨碍我认出那并非秩序的标志，而是绝地～！我的大脑一片混乱，绝地的体系仍然存在吗？为什么绝地的标志会出现在这里？他们为什么要抢一本错漏百出的数学物理书稿？我太久没有答案了，馆长忍不住问道：“你认为那是什么？”“我印象中没有见过这样的标志或族徽。”我决定不向他解释些什么，如果那真是绝地的标志，告诉他也没用。
“哦那我们换个话题吧，我急切的想要知道，你所掌握的旧世界科技中，是否也有高等数学和物理。”我肯定的道：“当然，这两个是构成旧世界的重要学科。”馆长欣喜若狂道：“太好了，我们最缺少的就是这两门学科，尽管图书馆里有许多相关的书籍，但它们只能达到旧世界的高中水平，与古代文明的成就相差太远了。”兴奋过后，馆长开始长吁短叹道：“我收集了数十年的资料，想完成一部高等数理书籍，但那实在是太难了，而且我本身也没有什么天分唉～！”
“不必气馁，这些知识是无数人，花费了无数时间与精力累积的成果，没有那个人能独立完成的。”我有点不耐烦老头的唠叨，赶紧转回正题道：“现在我们谈谈信息交换吧，我打算用最便捷的记忆水晶，但首先你要提供水晶和相关的操作方法。”“这个主意不错，我这里刚好有一些水晶，至于操作的方法你先等一下，我去找本水晶魔法大全来。”馆长打开抽屉，拿出了一盒水晶放在桌上，然后匆忙走出了房间。
数分钟后，馆长抱回了一本厚重的蓝皮魔法书，从上面我找到了所有与水晶相关的运用方法，它们其实就象一本硅晶与半导体技术应用大全。水晶能储存多种能量物质和图像声音信息，也是众多魔法的媒介，魔法器具的关键部分。一颗母指大的水晶，能储存大概10M的信息，3000千卡、15000千焦的能量。但这些都是建立在非常原始的储存方法上，或许通过特殊的信息压缩技术，我能将信息存储量扩大十倍，甚至一百倍。至于能量的存储，水晶的熔点为1713摄氏度，没理由只能存入一个成年人2天的卡路里摄入量，我亲眼看见席德用这样的水晶施展风系传送魔法，那可不是几个汉堡的热量就能做到的。
很显然，这本水晶魔法大全并不是什么高级货色，它只能提供很有限的知识。合上了魔法书，我道：“如果你同意，我会用文字存储方法，因为比起文字信息，图像声音的存储方法要复杂得多，除了通过魔法阵外，还需要一些特殊的器具，制造起来不是一天两天的事。”馆长考虑后说道：“哦这完全没问题，我一直就是通过阅读的方式获取信息的，此外制作的时候你想要一间空旷点的房间吗？”
我说：“不必了，我有自己的空间。”将水晶吸入异次元空间，我开始了记忆资料前的准备，由于异次元空间是用永恒之力制造的，而我的力量本源就是永恒之力，所以无论我使用什么力量都能增强好几倍。经过2个晚上的改造，我已经为异次元空间开辟了一个时间漩涡，在那里时间的快慢取决于漩涡的流速，你可以随意让物体在那里加速生长或减缓衰亡，但糟糕的是那里的时间每24小时就会重复一次，也就是说如果你把一盘昙花放在那里，就能每天都看到它开花。我必须加大时间的长度，或者再使用一次永恒之力，让它们违反一切法则。
在时间漩涡里我首先构建了外部的魔法阵，再把它与水晶的内部魔法阵连接，然后将文字信息通过魔法阵互相转换，这种方法和电脑的存储原理如出一辙，或许它根本就是源自于此。一个小时的信息复制后，我终于获得了进入魔法区的权利，而馆长得到的高等数理知识只是20世纪的标准，这为了防止美因在60年内研发出核武器，不过地球上的铀早就在一千多年前被采光了，也算是不幸中的大幸吧？
为了表示感谢，馆长亲自带领我进入魔法区，正如地图所画，魔法书籍都存放在地下室，因为出口只有一个，所以非常便于管理，但我们在唯一的入口就被拦了下来。对方只有两个人，都穿着魔法公会的长袍，年纪在20岁以下，可能是一些高年级的魔法学徒。馆长上前问道：“你们是谁，为什么挡住我们的去路。”其中一个学徒傲慢的说道：“馆长先生，我们都听说了，蔑视魔法的就是那个女人吗？”
“我警告你们别找麻烦，否则我会找你们的导师谈话的。”馆长一眼就认出了两人的学徒身份，并提出严厉的警告，但这似乎没有起到一点作用，学徒用行动表示了他们的决心－－用蔓藤将馆长绑在了墙上。“女人，不管你是谁，都别想窃取魔法的奥秘～！”学徒们朝我逼近，这让我非常为难，在没有弄清楚这是一次试探还是少数人参与的行动之前，动手都是不明智的决定。
两人一左一右的停在我身前5米开外，嘴里念起了咒语。“觉醒吧，释放吧，发光吧，尽情燃烧汝之力量，沙罗曼蛇的缠绕～！”“让自由跟随你的脚步，让大地在你脚下飞过，让天空为你而歌唱，狂风希鲁弗～！”我并不熟悉魔法的级别，但我觉得咒语的长短和等级有着密切的关系，准备时间越长的咒语等级也就越高。我从没想过那么短的咒语能发出如此高段的魔法，我明显是被人算计了，这两个学徒使用的是魔法卷轴，卷轴内记载着两个能互相组合的高段魔法－－火焰龙卷风。
火焰在极短的时间内成型，被强烈的气旋带动着将我卷到半空，我用手臂护住了脸部，但缝隙间喷吐的热浪却在烧灼着我的皮肤，斗篷瞬间变成了一团火焰。“呀～！”我一声长啸，爆发的精神力把斗篷变成了一地的碎渣，周围的火焰被吹得七零八落，风也在这一刻停止了。银色的长发在半空中散开，随着精神力飞舞，两个学徒被我震住了，一句话也说不出。精神力的爆发让我发现自己一直被监视着，窗外远处的那座高耸的魔法塔内，就有七八个人在注视着我，而图书馆也埋伏了不少他们的人手。
一团青灰色的液体保护了四周的书架，让它们免遭火焰的伤害，但这为我提供了暂时的保护，在魔法消失前外界的人是无法进入的。直到我从空中落下，学徒仍在傻傻的盯着我看，我径直朝他们冲去，打算从他们身后的过道进入魔法区内。学徒们试图用武力阻止我，但这是我见过最愚蠢的行为了，想象一下两个瘦弱的书呆子被美式足球里面的人形坦克撞飞时的情景，你一定会同情他们的遭遇。外界魔法师的反应非常迅速，尽管学徒只是阻挡了我不足半秒，一道由青灰色的液体构建的冰墙，挡住了我大部分去路。人形坦克再次发生做用，冰墙就象纸板般被撕碎，然后是入口的结界和木门。
眼前一亮，我已经穿过了3米长的过道，进入了一个满是蓝光的房间，来不及仔细打量周围的环境，我已经转身打开了异次元空间的缺口。储存的淡水倾泄而出，几秒钟内就填满了整条过道，却被我用精神力挤压在过道之中。接着是约拿的绝对零度，几乎被榨干的约拿，就只剩下这个能力了。一块几吨重的冰块封住过道，晶莹剔透的程度能让人轻松的看到对面人影的脸色，此时的魔法学徒正气急败坏的把脸靠在冰块上，窥视这边的情况，过道口的结界就相当于一尺厚的混凝土墙，他们根本就没有料到有人能够闯进来。
我转身观察房间，除了墙上的魔法油灯和一个魔法阵外，房间里什么也没有，有那么一瞬间我还以为自己被人瓮中捉鳖了。“传送魔法阵”我脑袋里灵光一闪，这是最有可能的判断了。仔细观察魔法阵，它是由黄铜浇铸在花岗岩上而成，关键部位镶嵌着各种颜色的水晶，看上去也有些年头了。我谨慎的踏上了魔法阵，脚下的水晶发出了乳白色的光芒，一股巨大的能量透过奇怪的震动频率穿透了我的身体，然后我感觉细胞正在逐个分解。
我开始怀疑这个选择是否正确，如果这是一个死亡陷阱，我至少要花好几个月才能重新找回我的身体。也许是我下意识的抵抗，细胞间的电极突然增强了连接，分解的速度越来越慢，脚下的魔法阵发出了咯吱咯吱的声音。由于超载魔法阵开始弹出了一道道蓝色的电弧，如果我的身体继续抵抗的话，魔法阵有可能会爆发出一道直径6～7米分解能量流，把图书馆弄出一个大洞。
好吧，我也许只是一个第一次用电梯的乡巴佬，我闭上了眼睛，彻底放松身体，试着不去想它正在分解。再次张开眼睛时，我已经到了另一个地方，脚下的魔法阵正在退去光芒，我第一个感觉就是一定要把这个魔法带到飞船上。我走出魔法阵，眼前是成排的书架，但窗外的景色却告诉我这里并非地下室，这肯定又是魔法师们玩的空间小把戏。他们一直让人以为魔法书库就藏在图书馆下面，却没想到它们根本就没有离开过魔法公会，从一开始我的计划就错得一塌糊涂，现在这种情况已经不能靠原来的方法慢慢记录了。
这帮混蛋魔法师，几乎不让普通人接触魔法，恼怒让我打开了手上的异次元空间，黑色的闪电不断从我的掌心溢出，媲美黑洞的吸力几乎把时间和光线都停住，书架就象从舷窗被吸出太空的垃圾，一个个扭曲的消失在我的掌心。
魔法师们陆续赶到，但是什么也做不了，从手中扔出的魔法更像是节日愉兴的烟火，除了为黑洞增添几分色彩外，就再也不起作用了。魔法师发出了扭曲的喊声，似乎在警告，似乎在妥协，但这种情况下实在令人无法分辨，可有一件事是可以确定的，他们的魔法攻击一直没有停止过。
在一半的书架被吸走后，魔法师终于停止了无谓叫嚷，联手张开结界将半个书库罩住。“没用的，这样只会令整个书库瓦解。”不同那些只会叫嚷的傻瓜，我用强大的精神传导告诉了每一个人，于是他们采取了紧急措施，墙壁和地板被发光的魔法阵所笼罩，原本开始浮动的地板顿时安静了下来。
切～！真不该提醒他们，我关闭了异次元空间，一瞬间到达结界面前，一拳印在上面。“轰～！”整个房间都震动了，屋顶上不断有灰尘洒落，厚实的结界出现了一道细长的裂缝，把魔法师们吓了一跳。我接着又是一拳，将裂缝扩大了两倍，魔法师害怕我再次打开异次元空间，所以不敢放弃结界，只能被动的修复。一时间咒语声四起，交织成一片让人昏昏欲睡的呢喃。
“咚！咚！咚！咚咚咚咚！”我一拳快过一拳，击打结界的声音就仿佛密集的战鼓声，让人热血沸腾！“哈哈哈～！”我兴奋的笑了起来，泉水般悦耳的笑声却让魔法师感觉不寒而栗，只用蛮力就打破了数十个人布下的结界，这实在让人难以想象。结界修补的速度远比不上被破坏的速度，裂缝越来越多，面积也越来越大，就仿佛凹下了一块的鸡蛋壳，但情况只持续到高级魔法师的出现，那些拖着白胡子的老头，一上来就给了我一个惊喜。
结界突然向外崩塌，仿佛20米高的巨浪向我压来，我被狠狠的砸向了墙壁，一时间眼前金光闪闪，看不清发生了什么。“嚓嚓嚓嚓！！！”只听见一种怪异的机械声由远而近，我刚刚从眩晕的感觉中清醒，一只黑色的拳头就由远而近，我赶紧低下脑袋躲避，身后的墙壁立即被炸出了一个大洞。
袭击我的是一只满身咒纹的人偶，另外还有两只相似的东西刚从地上爬起。它们瘦小的身体上顶着一个怪异的脑袋，四肢就象昆虫的前后腿，不但可以随意弯曲，还能象鞭子一样的甩出，第一只攻击我的人偶正收回它甩出的手臂。人偶的质地似乎是某种强化塑料，很轻，速度也很快，拥有有自己的智能，和飞船上的轻型作战单位很象，这种垃圾一下光剑就能搞定。
这时3只人偶联手对我攻击，我赶紧站起身来滚到一旁，虽然它们的力量还不足以让我受伤，但人偶拳头上的爆裂魔法却会让我皮开肉绽。实际上魔法师的人偶比我想象的要好，它们的表层被一种力场保护着，这应该和那些咒纹有关，能源点是藏在胸口内的水晶，它们偶尔还能利用水晶发出灼热的白光。我把这些都记录了下来，打算连同书库里的魔法信息一起交给飞船电脑，让他升级战斗装备，也许还能改造出光波传送装置。
这场魔法争夺战还真是出乎意料的困难，看来剩下的那一半魔法书是没指望了，半途而废让我非常懊恼，但临走前我还可以把气撒在人偶身上。轻松晃过了几个人偶的进攻，我一拳印在其中一个的脸上，把那锥子般的脑袋打出了十几米远，但很快它又被一道无形的东西它拉了回来，重新安上了人偶脖子的位置。然后我试着击打人偶的其它关节，产生的效果一摸一样，除了身躯部分。
这些魔法人偶实在难缠，除了藏在胸口的水晶外，它们几乎没有弱点，而唯一的弱点又被层层的魔法保护着，想要对里面的水晶造成伤害，简直难上加难！正在躲避人偶进攻，我脚下突然一沉，就仿佛被一个泥潭沼泽拖住，差点令我扑倒在地上。这时6只拳头一起朝我飞来，但6只拳头都落空了，小角度的躲避对我不成问题，可魔法师的偷袭却让我非常恼火。
打开异次元空间，把刚才吸进去的魔法全放了出来。它们大多都是一些火球冰锥之类的小魔法，也有几个展开状的中型魔法，我把它们都混在了一起，放出时就象一团有着各种颜色的物质流，朝着魔法师喷射而去。眼看我抬起手，魔法师们立即张开了结界，我的魔法飞团几乎没有起到做用，倒是把人偶炸飞了2个。剩下那个被我一掌按在胸口，用隔山打牛的方法，将它轰出了魔法大楼外。我听到了水晶碎裂的声音，但那只是为水晶增添了几条裂缝，还不足以破坏它的功能。
异次元空间的魔法团很快就用完了，另外两个人偶又重新缠了上来。我不想再浪费时间，拿出光剑，进入了原力战斗的状态。使用一系列例如免疫、反射、勇气、原力身体、战斗冥想等等技巧，某种玄之又玄的感觉指引下，我似乎能看透未来，并确掌握了每个事物的运行轨迹，就仿佛与整个楼层融为了一体。这有点象“汤勺并不存在”的感觉，我能用意念扭曲这个空间内的任何无机物，一根稻草，一根钢筋，都不会有任何区别。
一个漂亮的剑花过后，人偶们成了一地的碎块，即便不破坏水晶，这样也能令它们失去作用。这下子人偶的主人彻底气疯了，人群中的某个老头愤怒的向我扔出了一块巴掌大的红宝石，散发着耀眼红光的宝石转眼变成了一头燃着烈火的雄狮。在令人恐惧的吼叫声中，狮子对我发起了进攻，可惜我再也没有那么好的心情陪她玩耍了，直接打开了异次元空间缺口，把狮子装了进去。
“哎呀！”老魔法师痛心疾首的惨叫道：“我的爱姆斯拉呃！”一口气没上来，老魔法师晕了过去。想来这个魔法生物一定花了他不少心血吧，居然像紧张自己的儿子似的。另外一个老头命人把晕过去的魔法师抬走后，便命令道：“尽量用闪电系魔法，否则都会被吸走的。”的确，以光速运行的闪电，是最有可能逃过异次元空间吸力的魔法，毕竟它并非真正得黑洞。
异次元空间存在的本身就是一个物理矛盾，你不必期望它遵照更多的法则，它所产生的吸力只是方便我装东西的一个设定，至于能达到什么程度，我当初就没有仔细考虑。在大魔法师的命令下，大片大片的闪电朝我飞来，这很象光剑3型的训练场。
用原力预测光束的轨迹，分辨出光束先后的差距，加上反射、防御等原力形态，是应对这种情况的关键，但现在重要的是找到路径逃跑，而不是做魔法师们的靶子。金字塔式的魔法大楼有近20层，高度也有90多米，按照平方计算我所在的楼层并不高，但照我看这样的推断不会很准确，也许魔法师又用了某种空间魔法，把狭小的空间放大了。金字塔外墙布满了加固魔法阵，内部似乎也预先画好了等待发动的阵法，否则地板和墙壁也不可能在一瞬间布满魔法阵的。
挡了几下闪电后，我快速向魔法师冲去，他们的应对方法依然是结界，但这次的结界似乎有所不同。它由3个大魔法师同时施展，灰蒙蒙的表面虽然不太起眼，但至少混合了3种元素。我猜它们分别是土、水和风，其中土元素会占大部分，这种惰性的能量是最好的防御手段。加入水元素之后，结界会变得柔韧异常，几乎无懈可击，但它仍然需要风元素为其表面平均分布压力，隔绝火焰之类的魔法伤害。
我对另一半的魔法书依然不死心，试着把光剑捅入结界内弄出一个缺口，但按照以往的经验看来，光剑果然对力场之类的东西束手无策。我摧残结界的同时，别人也没闲着，几个大魔法师联手在准备某个魔法，这令我有一种不好的预感。尽管不想放弃，但我可不想留下来验证这个预感，我收起光剑就朝窗户冲去。
“哐当～！”护住头脸的双手一震，窗户应声而碎，我已经飞出了魔法大楼外。耳边只剩下了呼呼的风声，从这里往下望，行人只有蚂蚁般大小。一群鸽子由于我的闯入而惊慌逃走，却留下了满天的羽毛，时间仿佛静止了一般，阳光照在身上暖洋洋的，我不禁眯起了眼睛去注视着头上那根被阳光穿透的洁白羽毛，美丽如天使掉落的羽毛！
剑锋斩破空气，割裂肌肉，划过骨骼的声音传来，这些似乎发生在很遥远的时空，我的动作早已经停止在凝视羽毛的那一刻。“当！当！当～！！！”教堂午间弥撒的钟声唤醒了停顿的时间，也唤醒停顿的我，从背上那巨大的伤口我才知道自己被袭击了。center记录中有3秒多的时间丢失了，它曾经启动防卫机制，但身体却完全没有反应，除了少数电流形式运转的能量外，没有任何物体都没有逃脱被停顿的命运－－这是一个时间魔法。
我背后的伤口很长，如果不是金属骨骼阻挡剑锋的继续深入，我恐怕会被直接劈成两半。也不知是谁砍了我，转眼就没了踪迹，也许是觉得刚才那剑已经足以要了我的性命，所以“他”并没有进行第二次的攻击。从空中掉落期间，我的表面伤口已经愈合了，但内部的肌腱还需要好几分钟来重新连接。
真是厉害，就算我毫无防备的情况下，我的表层皮肤也有凯英拉纤维的强度，竟然被人切豆腐似的割开了！接近地面的时候，我不得不打开翅膀作为缓冲，左边的伤口又因此而裂开了，还好没有痛觉，否则那一定会非常难熬的。
无巧不巧，我居然掉进了内城的公民广场，这群穿着华丽衣服的公民开始惊慌逃跑，就仿佛世界末日一般。真是丢脸，这些公民就像一群被宠坏的小孩，祖先的英勇血统一点也没有留存到他们身上。历史记载中美因曾经出现了众多的英雄和伟人，但我现在却开始怀疑，里面到底有多少夸大的成分在内。收起翅膀，我缓步走在广场上，才想到我还是第一次进入内城。
与外城相比，内城更像一个社交场所，巨大的豪宅、华丽的舞池、美丽的花园等等，一切你能想象的聚会场所都能在这里找到。在我看来，公民最大的敌人就是无聊。忽然间公民停止了逃跑，纷纷抬头仰望天空，发出了各种赞叹，甚至有人跪在地上摆出了最虔诚的姿势开始祈祷。我不禁停下了脚步，抬头望去
一位美丽的天使从天而降，她身穿半身盔甲，内里是一套白色的长裙，右手握有一柄古朴的长剑，背上是一对满是洁白羽毛的翅膀。天使那头金色的长发被利落的盘在了脑后，面容俏丽，即使身穿盔甲手持武器，她依然给人一种宁静典雅的感觉。
传说中，天使是替神行使在人间的使者，同样也是祂终极力量的代表，这些光明生物具备强大的战斗力，她们的攻击往往是致命的。天使是无法被杀死的，当她的躯体被消灭，她会转变为纯净的灵魂，并重新追随她的主人。根据圣经中的暗示，天使是一群被造的灵体，她们的灵魂来自于古代最英勇无畏和忠诚的英雄。
“吾应人类法师之召唤，将消灭汝。”天使冷冷的对我说道。那群魔法师真是厉害，居然能召唤出神话中的生物，我完全想不明白它的原理，是平行空间还是虚幻构造？或许真像这些人所说的那样有神的存在！
我反应迅速，马上蹲在地上“哭泣”道：“泣泣，为什么要消灭我呢？我只是一个普通的人类女孩，美丽善良的女孩。”却在暗地里发笑，魔法师们这次真是失策了，配合时间魔法本应该能将我一击必杀的，但现在我没有死，天使无法完成被召唤的使命，就只能继续追杀我，这无疑是给我留下活捉她的机会。
天使举起剑道：“汝并非人类，汝犯有杀戮之罪。”天使并不笨，没被我可怜的样子骗到，而且还知道我杀过不少人。天使一剑挥下道：“Excalibur～！！！”我正等着天使进攻，好将她吸进异次元空间之内，却没想到她直接就朝我挥剑了，一道金色的光柱瞬间将我笼罩！
我下意识的将头发形成一个圆球，迎来了光柱的正面冲击，一瞬间就仿佛在烤箱中煎熬一般，光柱的热力几乎达到了1千多度。不过却便宜了散布在头发上的永恒之力，光柱似乎是一种非常纯净的能源，在几秒钟的时间内永恒之力的能量就增长了几倍，身上又开始不受控制的散发出吸力。
光柱被我挡掉大部分后，擦过远处的房子飞入了天边，久久才消失不见。天使把剑往地上一插，微微喘息着，这一击似乎耗费她不少力气。一页一页的散开头发，我重新站了起来，期待着能看到天使吃惊的表情，但除了平静外我看不出她有任何的情绪波动。我自我介绍道：“我叫茵瞳，你的名字呢？”我并不急着还击，我在好奇天使到底有什么能力，会不会有自主思维。
天使再次提起了长剑：“SABER，这就是我的名字！”“赛巴？真是个古怪的名字，似乎不适合用在女孩子身上。”天使挥剑砍了上来，我一边阻挡着她的进攻，一边思索着另一件事情。Excalibur这个词我似乎在那里看到过，查找center的资料库，我得出了一个惊奇的答案，Excalibur是传说中亚瑟王的神剑，难道天使和亚瑟王有什么关系吗？
“乒！乓！铛！”脚下却站立不动，将永恒之力凝聚指尖，弹开了SABER砍来的长剑。SABER不断绕着我飞转，企图找到我的破绽和空隙，虽然在常人眼里她的剑已经非常快了，但对我来说还是差了老大一截。我干脆一把握住了天使的长剑，扑进她怀里“哭”道：“SABER姐姐，不要再朝人家挥剑了好吗？人家好怕啊！”
“放放开我～！”天使使劲的挣扎，在外人看来她似乎正在与魔鬼近身肉搏，由于天使挥动着翅膀在低空翻滚，胜负外人根本就看不清。“随便你砍也没关系，但是要回答我一个问题，”我在SABER耳旁轻轻说道：“你是亚瑟王吗？”本来我只是随便猜了一下，但SABER突然变得僵硬的身体，比什么样的辩驳都要有效。不过我还是难以相信亚瑟王会是个女人，这太荒唐了！
就在我发呆的时候，SABER趁机一脚踢开我，长剑从下往上撩起。“呀！”我一声惊呼，胸前的衣服被割开了，胸围也从中断裂，我赶紧用手去挡住。SABER没有放过这个机会，突然加速，挥出了一剑。剑光一闪～！SABER已经落在了我身后，而一道红色的细线从我的脖子一直延伸到了耳后，一滴晶莹的血珠从SABER的长剑上滑落。
惨白的皮肤开始渗出血水，但由于剑锋太快，切口也细，伤口几乎马上就愈合了，刚渗出的血水又收了回去，那样子别提有多恐怖了。我转身朝SABER笑道：“你要砍就砍吧，我不还手就是了。”将身体完全放松，提高柔软度可以加快身体复原，因为细胞间的压力减小，组织连接就变得更加容易，也就是所谓的上善若水吧。
SABER皱起了眉，她知道这根本杀不死我，即使使用Excalibur也是一样，现在她没办法回到自己的世界了，除非重新变成灵体，也就是被对方杀死。“唿呼！”SABER再次挥动翅膀，瞬间加速！双翼几乎被她折成了V字型，极速带起了满天的灰尘，更带来了强烈的气压。直到长剑刺穿我的身体，我才听到SABER破空的声音，她竟然在那一瞬间突破了音速。
“碰～！”直到我撞上了广场的骑士雕像，SABER所带来的冲力才停止。一股尘烟落下，大理石雕像摇摇欲坠，长剑透过我的胸口，有一半末入了雕像的底座之内，Excalibur所蕴涵的力量也有一半被它承受了。SABER握住长剑的双手一紧，高喊：“Excalibur～！！！”但这次光柱却迟迟没有出现，而且魔力还不断的被长剑所吞噬，那里就仿佛一个无底洞一般。SABER马上意识到问题所在，把长剑往外一抽，魔力流失的情况马上停止了，眼看对手迅速愈合的伤口，即便再勇敢的SABER也不禁从心底里升起了一股寒气。
人们紧张的注视着天使与魔鬼的交锋，在心中默默的祈祷着，眼看魔鬼被钉在雕像上，他们差一点就要欢呼雀跃，又生怕弄出声响会令天使分神，被狡猾的魔鬼有机可趁，但随着一声巨响与刺耳的尖叫，广场的平静被打破了！
由于天使的致命一击将魔鬼钉在雕像上的同时，雕像的底座也被光明力量所破坏，天使拔出长剑后雕像便随即倒塌。其实当战场延伸到雕像的同时，周围的人早已散开了，只剩下一对被人群冲散的母子，当母亲重新拥抱孩子时，那6米高的雕像也无情的压向了他们。
母亲发出尖叫的同时，天使也挥动了翅膀，但她已经没有时间救出母子了。要像《超人》电影中那样飞身把人救出是不现实的，试想一下超人用几百公里的时速接触你的身体，会是一个什么样的后果。高速下的人体就像豆腐一样脆弱，SABER只能选择挡在母子身上，替母子承受雕像的重压。这下子广场响起了一片惊呼声，正当众人把心提到了嗓子眼的时候，魔鬼的脸上却露出了微笑。
那毫无疑是在幸灾乐祸，但男人们怎么无法提起对魔鬼的恨，明知她的美丽只是为了诱惑世人堕落的毒药，可总是让人不知不觉将它服下。这时候却发生了一件出乎所有人意料的事，魔鬼用那让人看不清的速度，瞬间出现在雕像底下，轻松的将倒塌的雕像托在半空。
整个广场都安静了下来，这种强烈的反差让很多人的脑子都转不过来了，魔鬼为什么会去救自己的死敌天使呢？他们想了各种各样的猜测，企图去证明魔鬼的险恶用心，但这些猜测大多荒诞不稽，连小孩子都不会相信，更别提大人了。
我收紧手指，将雕像甩到了一旁：“你应该挥动翅膀将她们吹走的，而不是把自己的体重也加上去，真笨。”SABER静静的看着我，将手中的长剑垂下。“在这里打斗只会伤到无辜的人，跟我来吧。”留下一句话后，我伸出背上的黑暗之翼，往空中飞去。SABER也紧跟其后，直到甩开了所有魔法师的监视，我才停了下来。“为什么你要救我？”SABER终于还是问道。
“因为我不想你死，我还有很多问题要问呢。”SABER没有说话，她觉得这非常可疑，没有人被砍了几剑之后，只是问几个问题就算的。“你从那里来？”“圣地。”“能看到几个太阳，几个月亮，北极星的位置在那？”“”SABER不知道该如何回答，在她看来我的精神可能有些不正常，竟然问起太阳月亮的数目。
“圣地是死后世界的一部分，她有很多名称，英灵殿、天堂、理想国”SABER把剑收回了腰间，剑随即消失不见，据说那是InvisibleAir（看不见的空气），专为保护Excalibur而设的风王结界。“圣地是一个由思念构成的世界，在那里你只能看见曾经见过的东西，那里是每个人的理想世界。”
“原来如此。”其实我还是完全没有头绪，也许也许的也许，也许瞎猜是不会有结果的，还是回去和德菲娜吃午饭吧。“再见，希望你有空来找我玩。”我挥动翅膀慢慢的飞走了，原本还打算把天使抓来逗弄一番的，但对方可是骑士王亚瑟啊，我小时候最崇拜的英雄之一，怎么能对她无理呢？
飞行了一段距离后，我发现SABER一直跟在我身后，我转身问道：“怎么了？你不回魔法师那里去吗？”SABER道：“我的任务就是杀了你。”我一摆双手道：“这个任务挺难的，而且还违反骑士道义，您不能杀死一个无辜的人啊？”SABER再次重申道：“杀人者不在无辜之列。”
“我所杀的人都是土匪、强盗、奴隶贩子和一群发疯的暴民，这并不违反骑士道义，而且我是在保护他人的情况下这样做的。”如果我是亚瑟王，别人当着我的面和我谈骑士道义，我一定会气疯的，但SABER却没有，她甚至不去辩驳－－SABER依然跟在我身后。“好吧，你想来就来吧。”我无所谓道，实际上心里却非常高兴，有一种与偶像同行的感觉。
“我看过有关你的所有著作，还有电影、动漫、游戏，但我分不清那些故事是真的，那些是假的，比如你在”一路上我滔滔不绝，弄得SABER实在烦了，就用风王结界狠狠抽了我一下，敲出老大一个包。我适时得加快了速度，结束了短暂的旅程，我们直接降落在教堂顶上。
当我收起我的翅膀时，SABER的翅膀也跟着消失不见了，我不禁问道：“你是怎么做到的？难道这也是魔法吗？”SABER只说了一句：“它们本来就是灵体，没有魔力的支撑，翅膀就会消失。”于是我把永恒之力贯注在双目上，果然让我看到了翅膀隐隐约约的轮廓。“其实你不必收起翅膀的，那些神职人员要是见到你，指不定会有多么高兴呢！”
教徒们似乎习惯了我不断带来陌生人的行为，基本上对SABER的到来不闻不问，只是被她身上的盔甲吸引，多看了几眼而已。这时候，教堂的大部分人都集中到了前门的圣教广场上，圣城再一次万人空巷，维多利亚圣女的名声已经达到了空前的高度，一天3次的圣光祈祷治愈了一批又一批的人，在这些人的口口相传下，更大的一群信徒正从各地赶来。
维多利亚也在暗自分割、拉拢教廷的势力，年轻一代的教徒几乎完全倾向她了，在这种情况下大主教没有丝毫优势可言，可能在几年内形式就会完全逆转，到时被操控的可能就是大主教了。回房间换了一套衣服后，我带着SABER一起去前门凑热闹，也只有在那里才能找到那几个女孩。自从知道了圣光一系列的美容效果后，德菲娜她们每次都会拉上碧瑞卡到场，毕竟碧瑞卡也算半个女孩，没有那个女孩不关心自己的容貌的。
维多利亚的祈祷已经开始了，一道金色的光芒降临在她身上，就仿佛回到水里的鱼，拥有圣光体质的维多利亚更适合生活在圣光里，而非空气中。这时维多利亚独自站在阳台前方，身后除了那一大群教徒外，德菲娜四人也在其中。我带着SABER走近，教徒们纷纷让路，令我们很容易就通过了人群。有时候让人恐惧也不是没有好处的，尤其是在主教暗中派人散播谣言之后，我就变成了一个散播着瘟疫病毒的魔王。
我静静的看着祈祷中的维多利亚，尽管当这个“圣女”并非她所愿，可她确实为人们带来了许多好处。病痛对穷人的折磨不单是肉体上的，更多的人因为没有钱治病，最终为一些小病久丢掉了性命。即便有钱治病，也因为落后的医疗手段，高昂的治疗费用而落得个倾家荡产，最后不但病没有治好，还负债累累的境地。
对美因的医疗体系，我不禁打心底里厌恶，这群脑满肠肥的医生简直就是吸血鬼，顶着落后的医术自称先进，把成本低廉的药品卖出了天价，住院的价格与高级宾馆相同，但除了一张床架子外什么也没有。维多利亚的出现标志着美因医疗行业的终结，现在只有白痴才会去医院，但奇怪的是他们对此完全没有反应，比如说采取降价、免费体检等策略－－即便那样做也不会到作用。他们似乎幻想着这种情况能很快结束，但除非维多利亚从这个世界消失，否则很多人的前景将非常渺茫！
感受到灼热的圣光，我体内的细胞就像海绵汲水般汲取着这纯正的能量，体内痊愈九成以上的伤口，也在圣光的沐浴下完全回复。永恒之力的消耗殆尽也并非没有好处，起码让我体验了圣力的妙用，也许只有空了的瓶子才能重新装满。一开始我就知道永恒之力能模仿各种能量，却从没想过要好好利用。就像刚才，如果我早早会模仿圣光，那SABER带给我的损伤就会在几秒钟内痊愈，或者模仿土系能量，形成更加强大的防御。
祈祷即将结束的时候，突然发生了一件意想不到的事，一支灰色的箭失从200米外射向了维多利亚，它的速度快得让人看不清，而且带着毁灭性的能量。我估计了一下，如果这支箭失命中目标的话，阳台上至少有一半人会被炸死，其中就包括了德菲娜在内的几个女孩。我是唯一反应过来的人，下一刻我已经挡在了维多利亚身前，打开了异次元空间缺口。谁会想到有人要杀死美丽善良的救世天使呢，而且用如此激烈的方法，让数十人来陪葬！
今天已经是我第二次扮演超人了，拯救的人数也剧增，我真希望能有专用的服装，免得好人坏人的两边客串。因为角度的关系我没有看到箭是谁射出的，但根据箭的轨迹，嫌疑犯就在那几个人当中。我飞出了阳台往人群中落去，能射出如此快的箭，绝对不是小型箭弩能做到的，而大型的弩弓根本就藏不住，也只有使用魔法道具。魔法道具产生的元素残留，在圣光照射过的广场上，就像一块白色污迹染了在黑布一样明显。
我一把揪住刺客的衣服，把他拖出了人群，拉开他的手臂一看，一条布满了风系咒纹的管子就绑在上面，这时人们才意识到发生了什么事。被发现后，刺客抽出了一把匕首朝我刺来，上面涂了一层黑色的腥臭液体，滴到地上居然冒起了一阵青烟，被这样的匕首捅到，就算是圣骑士也会一命呜呼吧？我抓住刺客的手腕，把他连匕首提了起来，虽然刺客的身材并不瘦小，但他同样无法抵抗我的怪力。
给了刺客肚子一拳后，我把他拖离了愤怒的人群，否则连我也无法确保他不被撕碎。敢在狂热的信徒中刺杀圣女，这个刺客必定还有同伙的，否则他无法掩饰箭失发射时的动静，但也正是这些信徒给了他们最好的掩护，我没法再从人群中找出几个“不相干”的人。带着刺客返回阳台，大主教等人立即迎了上来，我把刺客往地上一甩，道：“不用看了，刺客已经自杀了。”
在回来的路上，刺客用匕首划破了自己的手指，直到他脉搏停止我才发现，早已经晚了。大主教难掩脸上的失望道：“他身上有什么东西能证明身份吗？”我嘿嘿的笑道：“那倒不必，只要我吃掉他的脑子，就能知道是谁指使的了嘿嘿嘿～！”末了我还舔了一下嘴唇，把旁边的人吓退了好几步。
“不过中毒的脑子可不好吃，倒可以试试另一个方法。”我把手按在刺客的头上，念起了冗长的咒语，一个昏暗的影子被我拉出了刺客的身体，这正是刺客那还没有被撒旦带走的灵魂。黑暗魔法的能量令这群光明使徒感觉很不舒服，而且灵魂也不能在阳光下暴晒，所以大主教为我们准备了一间密室，才开始拷问那可怜的刺客灵魂。
************************
从灵魂口中得知他竟然是另一个教廷势力雇佣的，为了准备这次暗杀，他们贿赂了几个美因官员，拿到美因最新研制的武器。令人感觉好笑的是，他们竟然还准备让美因的医疗机构作为替罪羔羊。大主教的脸色变得非常难看，没想到才短短的时间，其他的教廷势力就忍不住对他们动手了，原本他还期望着这些人能明白现在的状况，主动的寻求结盟。
如果不是顾忌着那些国家的军队，大主教完全可以打着圣女的旗号发动一场圣战，把阻拦他的障碍全部清除。一想到这里大主教就开始痛恨这个和平的年代，那些年年入侵的野蛮人那里去了？顶着绿色皮肤的野兽们难道都吃饱了吗？还有南方的精灵，北方的泰坦族，就没有那个傻瓜去冒犯他们一下，挑起一场动乱吗？
正当大主教沉醉于战争狂想曲的时候，我把那支收进了异次元空间的箭失拿出来把玩，箭失不知道是什么材料构成的，但我闻到了硝酸甘油的气味和浓烈的火元素能量。使用精神透视，箭失的内部被我一览无遗，平时这硝酸甘油和火元素被小心的隔开了，但只要一碰到箭头的触发机关，半径6米内就会变成一个焦炭圈。
箭失的制造工艺并不高，但硝酸甘油是一种非常危险的物质，在常温下只要轻轻一晃就能把人炸飞，所以箭失必须低温保存，如果加上运输就更加麻烦了。这下连普通士兵也能使出地狱爆焰一般的魔法，如果美因能打量生产这种箭失，恐怕整个大陆都会在她脚下颤抖！
眼看大人物们逐渐从震惊中恢复过来，我也打算离开了，起身道：“对于教廷阴谋剧我并不感兴趣，如果你们问题问完了，允许我先走一步。”这里除了维多利亚外，其他人巴不得我快点走，绝不会有人想要挽留我的。把刺客的灵魂送给约拿做食物后，我才走出房间，如果把灵魂带走，大主教晚上一定会失眠的。哼哼！
一出门就碰到了守候多时的德菲娜，她也是神的信徒之一，所以非常关心维多利亚的安危，一开口就问我圣女的情况。其实我很想告诉她，维多利亚只是一个被我变成异性的吸血鬼，但破坏别人的信仰很不好，而且这也实在让人难以相信，所以我闭了口。“别担心维多利亚，就算被炸成碎肉她也能在转眼间复活的。”有一句我没有说出来，拥有圣光体质的维多利亚才是真正的怪物呢！
圣女被刺杀事件引起了轰动，上万人到街头示威游行，要求美因政府尽快找出凶手，但唯一的线索被我喂了约拿后，美因也感到无能为力。甚至那具刺客的尸体，因为毒药的缘故，也变得面目全非，让人无法辨认。至于那件武器，上至研发者，下到仓库管理员都有嫌疑，查起来不是一天两天的事。
几天后，刺杀圣女事件逐渐平息了下来，虽然刺客自杀后线索就断了，但还是有谣言传出，幕后主使是那些大医院的老板们。结果几天内就有4家医院被洗劫一空，放火烧毁，许多医生被狂热的信徒直接送进了另一家医院，最后由维多利亚出面才没弄出人命。即便最热闹的那几天过后，街上还是乱得可以，美因的执法队到处忙着抓人，连FEAR都出动了。
那天我看了一上午的魔法书，正想到处走走，刚好碰见了德菲娜。德菲娜开口就问道：“你看到SABER了吗？”自从我介绍她们认识后，德菲娜对SABER天使的身份十分好奇，但SABER总是沉默寡言，似乎很难与人相处。“在阳台上呢，真是个奇怪的天使，一站就是好几个小时。”SABER总是在缅怀过去，建立英格兰王国的几十年间，肯定有不少的事情值得她去思念的，但奇怪的是她死后那么多年，还没有思念够嘛？
德菲娜道：“茵瞳，下午能陪我出去一趟吗？”我点头道：“下午我正好有空，也好顺便去拿一些东西，现在就走吗？”我知道德菲娜都憋了好几天了，她一直牵挂管家纳丁和伊风大婶的安危，只是这几天外面乱得可以，实在不适合外出。“你找SABER也是为了约她出去吗？”德菲娜拉着我边走边说：“我总感觉SABER很孤独，所以想陪她四处走走，也许能让她心情好一些。”
“好吧，我会劝她一起来的。”我很赞成德菲娜的提议，毕竟大家还有很长一段相处时间，总不能让SABER一直把自己孤立。和德菲娜一起回到房间，我开始劝说一直“占领”着阳台的SABER。我的劝说很简单，一把抓起了SABER把她从阳台上扔下去，然后抱着德菲娜也跳下阳台。面对我的挑衅SABER颇感到无可奈何，实力差距太大不说，而且她面对的还是一个砍不死的怪物，最终她只能选择妥协。
走在大街上的SABER就像一个忠心的护卫，一言不发的跟在我和德菲娜身后，德菲娜几次和她搭话都失败了，于是我开始给德菲娜讲亚瑟王的故事。我也不知道自己为什么要这样做，也许是想气气SABER看她的反应，也许只是单纯的想和德菲娜分享骑士王亚瑟的壮丽诗篇。结果SABER非但没有生气，反而仔细去听我说故事，偶尔还摇头笑笑，似乎颇为赞叹后人的想象力。
由于顺路，我决定去先拿做好的裙子，但进了哈德的店他却告诉我余款已经结清，裙子也被拿走了。不用问，肯定是那乔希.埃尔文这个花花公子干的好事，另外哈德还交给了我一封请柬，那个花花公子似乎要我照上面的地址去拿裙子。我感觉非常恼火，直到把街上的一盏路灯揉成S型之后，我才稍稍冷静下来，看来该给这个男人一点难忘的教训了，免得他无止境的纠缠我。
看得出我心情不好，一路上大家也没再说话，很快便到了某个破败的街区附近，因为近十年没有拜访了，德菲娜也不确定能不能找到父亲生前的好友，最后只好询问附近的居民。“不知道～！”第一位二话没说就摔了门。“去去问别人吧”第二位仿佛见了鬼似的，急忙躲进了房里，结果一连问了好几个人，还是一无所获。
“德菲娜，你这样问是不行的，还是让我来吧。”我随手在街上抓住了一个小贩，使用了一点原力的逼供手段，终于知道德森路13号的准确位置了。德森路是一条很老的街道，数次的城市改建令她七零八落，加上十几年前的一场大火，德森路只剩下了最后的一栋房子－－德森路13号。那里原本是一个旅馆，在大火发生期间它是唯一一栋没有起火的房子，但连同住客、佣人、旅馆主人在内的二十多人还是劫数难逃。周围的大火卷走了所有的氧气，这些人是活活窒息而死的。
最后房子由旅馆主人的远房亲戚继承，但没多久亲戚就莫名其妙的死了，它的第三任继承者认为房子遭受了诅咒，便卖给了德菲娜父亲的朋友。朋友把那里改建成了一所疗养院，专门收留精神有问题的病人，之后就不断传出各种恐怖的传说。幽灵，闹鬼实数平常，从那以后就不断有病人失踪，不止是病人一个一个的消失不见，连一些不相干的人进入疗养院后不久也失踪了，美因政府为此做过许多次调查，但最终一无所获，人们只好把它和另一个恐怖传说联系在一起－－永远吃不完的肉。
从来没有人见过疗养院采购肉类，但他们每天都会进购蔬菜，吃剩下的肉就被放在干净的容器里，摆在后巷的一张老木桌上。起先一些穷人和乞丐会把肉拿走，但最后再也没有人敢这样做了，可他们依然把肉放在干净的容器内，等着有人把它拿走
虽然我不知道标准的鬼屋是什么样子，但眼前这座绝不比任何鬼屋逊色，首先房子有西照，周围全是槐树。砖块的外墙被十几年前那场大火熏得一片漆黑，加上黑色的瓦砾和那一整排壁炉烟囱，让人看上去就像一张黑白照片里的景物。如果那排烟囱一起冒出黑烟的话，这简直就像一个人间地狱。由于一连串的恐怖传说，房子的周围没有一家住户，仿佛怕被房子里的恐怖传染一般，出现了一大片隔离地带。
我们的拜访非常顺利，毕竟疗养院属于营业机构，没有理由把人拒之门外。与外面刚好相反，院子里面非常热闹，现在正是午后放风时间，精神病人们都在院子里游荡。精神病人没有大吼大叫，或者做出一些疯狂的举动，他们只是安静的坐在那里，聊着天、吃着水果一切都显得很正常。
对于疗养院的恐怖传说我也非常好奇，但进来后我并没有感觉有那些不对劲的地方，除了病人安静得过分外。这可能和院子里种植的花草有关，它们都是一些能令人精神放松的植物，我猜疗养院用它们来治疗病人，可一旦遇上忧郁症这些东西就没辙了，他们需要咖啡因兴奋剂直到后来我才知道，还有一些比咖啡因兴奋剂更棒的东西能刺激神经－－那就是直面地狱。
没多久我们就见到了疗养院的主人，德菲娜父亲生前的好朋友丹尼尔.加纳。和印象中的疗养院院长完全不同，加纳有一头黑色的短发，刚毅的面容，眼神锐利，一脸胡渣让他看起来历经沧桑，像一位与邪恶斗争多年的骑士。疗养院里的护士也像一群士兵，个个五大三粗，满脸的煞气。
“德菲娜～！”加纳“凶恶”的脸上露出了一丝笑容：“你父亲还好吗？”“我父亲他他已经死了”德菲娜还没有说完，就已经开始往下掉眼泪。加纳大吃一惊：“这到底是怎么一回事！？”德菲娜简单的说了一下事情的来龙去脉，之后两人之间的谈话开始变得伤感起来，父亲的死对德菲娜的打击依然很重，加纳大叔也是神情沮丧。
“没想到你父亲会遭遇不幸，他是我见过最好的医生，也是最了解那些家伙弱点的人。”没有人听懂加纳最后那句话，甚至连我也误解了他的意思，我以为他指的那些家伙是妖魔或妖魔猎人，而没有想到他指的那些家伙根本就是来自另一个世界。加纳大叔安慰道：“德菲娜，你的父亲是一个非常勇敢的人，他并不惧怕死亡，并且常说死亡只是一个新的开始，你不必为他太难过。”
也不知德菲娜有没有把话听进去，她木然的点头道:“嗯，我明白了。”加纳主动的聊起其它话题，一顿诉说家常后，德菲娜问起管家和大婶的下落。加纳大叔仍不知道这位几年不见的漂亮侄女，已经变成了美因的全国通缉犯，还在一次拘捕中臭扁了警察一顿，与家人失散了，否则他一定会更加吃惊。“你说纳丁，他没有来过这里。”也是，如果加纳先遇到了管家和大婶，那他肯定已经知道了德菲娜父亲的死讯。
听到这个消息德菲娜感觉倍加失落，在她看来管家和大婶这次麻烦大了，也许他们已经被美因买到了奴隶贩子的手中，正受尽折磨呢？加纳却有不同的看法：“别担心，也许他们只是在路上耽搁了，要知道纳丁可不是简单人物，加上伊风的帮助，他们能应付任何情况。”这次德菲娜连木然的回应都没有，接二连三的打击已经让她感觉精疲力尽，而我一时间又不能给她什么实质性的帮助，只能默默握住她的手，让她知道自己并不是孤单一人。
加纳好奇的看了我一眼，道：“德菲娜从没有离开过她的父亲，很难想象她能独自应付那些不幸，非常感谢你一直照顾她，有你这样的朋友我替她感到庆幸。”我故作严肃的道：“实际上照顾她非常的辛苦，尤其是她从来不会洗衣服的坏习惯，所以我每天晚上都要抽出时间为她洗内衣啊～！”恼羞成怒的德菲娜用暴力制止了我继续说下去，也幸好是我，别人怕也很难承受这暴龙之力。
“哎呀！哎呀～！”我夸张的惨叫，脸上却是一副笑容：“我的肋骨全断了。”虽然付出了“惨痛”的代价，却也令德菲娜停止沮丧。看着笑闹中的我们，加纳的心情似乎也好了很多，邀请道：“今天晚上就住在这里吧，让我好好款待你们。”我不明白加纳为什么会邀请我们留宿精神病院，一直到晚餐时我才知道，不分病人与护士，几十个人坐在同一张长桌上就餐，他们就象一家人、一个团体。
我把决定权交给了德菲娜，我本以为她不会答应留宿的，最多只是用完晚餐后就离开，但她却爽快的答应了：“太好了，我等不及想吃到加纳叔叔亲手做的烤肉。”加纳笑道：“没问题，就让我今晚大显身手，做一顿最棒的烤肉。”然后加纳和德菲娜开始了没完的聊天，于是我走出房间，游逛在阴森的疗养院里。
真是奇怪，我逛了半天居然发现疗养院连一只鬼魂都没有，对一栋死过很多人的老房子来说，这太不正常了。疗养院可不是个适宜参观的地方，那些房间是病人的私人空间，我只能在走廊上闲逛，最终我还是决定到院子里去。我朝院子里的一个女小孩打招呼道：“嗨～！你在画什么呢？”我不清楚这里的病人是否愿意被人打扰，但如果只是个小孩的话，被拒绝也不会显得太过尴尬。
小女孩抬头看了我一眼，又继续埋头作画，我很好奇她在画什么，于是看了一眼。一道直立的黑色裂缝占据了画纸的1/3，裂缝里伸出了无数毛茸茸的触手，卷起了3个血淋淋的人体往内拖。“”我彻底无语了，好半天才蹦出一句：“很有趣的构思，但画上的人是谁呢？他们的处境似乎很糟。”
小女孩头也不抬道：“我爸爸、妈妈和弟弟，我恨他们，希望他们被怪物吃掉。”“呃”我怀疑小女孩是不是被魔鬼附身了，于是用拉丁语念道：“Cristo！”据说魔鬼会在上帝的名字面前退缩，但我从未没见过魔鬼，也没有见过被魔鬼附身的人，所以念上帝的名字纯属无聊之举。
小女孩明显不知我在说什么，把我当成傻瓜似的瞄了我一眼，然后继续埋头涂鸦她的画纸。我提高声音再念了一遍，小女孩干脆就当我不存在了，但这时我感觉某人把目光投向了我，于是我抬头望去
我看到了一双奇怪的眼睛，一双完全黑色的眼睛，连瞳孔、虹膜、眼白在内全是黑色的。这双眼睛的主人是一位身穿睡衣，手拿书本的中年人，眼看我注意他之后，中年人马上转身走了。
************************
老天～！这家伙绝对是一只魔鬼，一头披着羊皮的狼。眼看魔鬼正打算逃跑，而我怎么可能让它溜掉，再怎么说这也是我头一次看到的新奇事物。瞬间出现在魔鬼面前，我抓起它的衣服就把它往地上摔去。“吼～！”被摔在地上的魔鬼异常愤怒，瘦弱的身子爆发出发出惊人的力量，挣扎着要把我推开。
在我的怪力压制下，魔鬼的骨头发出了咯吱咯吱的响声，它却毫无感觉的继续加大力量。“regnaterrae，cantaTedeo，psaLlitedoMino”我念起了一长串的拉丁文咒语道，既然上帝的名字有用，那这段驱魔咒肯定也错不了。
这时几个护理人员冲了过来，可看到魔鬼的样子，他们又停下了脚步。“去拿圣水。”护理员的并不惊讶，其中一个甚至拿来了一只镶着十字架的铁罐子，打开罐子一股清水从里面倾泄而出。被清水淋到的魔鬼就仿佛被强酸烧灼一般，衣服被烧穿了一个大洞，胸口散发出一阵焦臭。
我接着念道：“tribuitevirtutemdeo.exorcizamuste，omnisimmundusspiritus，omnissatanicapotestas，omnisincursioinfernalisadversarii，omnislegio，omniscongregatioetsectadiabolica.ergo”此时的魔鬼就像一条离开了水的鱼，呼吸困难，脸上青筋暴露，对我狠狠的咒骂着。魔鬼突然瞪了我一眼，某种精神能量直冲我的大脑，企图窥探我心底的秘密，但它只能找到一片空白。
母体大脑中的那6层防御皮层，就像一个循环不息的精神迷宫，任何的精神窥探都会使人越陷越深，就仿佛重复的在梦境中行走，永无醒来的一日。幸好我不打算和魔鬼过多的纠缠，想用驱魔咒尽快的解决掉它：“perditionisvenenumpropinae.vade，satana，inventoretmagisteromnisfallaciae，hostishumanaesalutis.humiliaresubpotentimanudei，contremisceeteffuge，invocdtoanobissanctoetterribilinomine，queminferitremunt.abinsidiissiaboli，liberanos，domine.”
我加快了念驱魔咒的速度，精神力不知不觉的随着提升，贯注在每个字之中，强大的信念仿佛要将魔鬼压碎。发现精神窥探无效后，魔鬼终于开始求饶了。“等等，不要驱逐我，这个身体受过重伤，驱逐我他也会死的。”如果换做一个美女，我兴许会停止，但面对一个不怎么起眼的中年大叔，我似乎更有义务为他寻求解脱。
四周渐渐围满了人，包括SABER、德菲娜、加纳在内，虽然没有人能听懂拉丁语，但他们也知道我在驱逐魔鬼。在我看来，加纳的态度似乎太过平静了，平常人可不会经常遇上这种事，他却早已像见怪不怪。
“utecclesiamtuamsecuratibifaciaslibertateservire，terogamus，audinos.utinimicossanctaeecclesiaehumiliaredigneris，terogamusaudi——dominicossanctaeecclesiae.terogamusaudinos.terribilisdeusdesanctuariosuodeusisrahelipseteibuitevirtutemetfortitudinemplebisuae.benedictusdeus.gloriapatri.”
随着驱魔咒的完成，魔鬼的身子停止了颤抖，然后突然向上绷紧，张开了嘴巴！伴随着无数冤魂的惨叫，一股浓密的黑烟从魔鬼口中喷出，升起了一道3～4米高的烟柱，某个扭曲的面目在其中挣扎，但转眼消散得一干二净。在此之前我已经在魔鬼身上吸走了足够分量，可以清楚的知道它的能量构成。
相传那场远古的天堂战争，有1/3的天使被打落地狱，他们变成了堕天使，而发起战争的撒旦，也被永世困在地狱之中，成为了地狱的主人。几千年来，人们一直认为地狱将是罪人的最终归宿，但对于地狱的准确所在，却是众多猜测。古代的人比较单纯，他们认为地狱就在地心，那里终日燃烧着地狱的炼火，最适合给罪人们有效的惩罚。
直到空间理论的雏形出现后，电影制片人把地狱变成了一个平行空间，在那里有和现实一样的城市，一样的街道，一样的房子，除了天空总是被核阴云笼罩外。但从我接触到的魔鬼分析，地狱也许是个意识空间，就像SABER所说的圣地，它们是死后意识残留所构成的世界。
接触魔鬼时，我看到了大量的意识，但那并非只是一个人的，它们的时间段相差甚远，有的甚至能追溯到石器时代。无法想象，一群几千年来积聚在一起的意识残留，居然能产生一个完整的思维，但我却没有找到魔鬼的核心印记，也许是被驱魔咒彻底湮灭。
驱魔结束后在场的人都有松了一口气的感觉，一时间安静了下来，这时被附身的中年大叔突然动了一下，现场就象炸锅一样，护理人员马上忙着救助重伤的大叔。我从加纳的口中了解到，这位大叔名叫劳瑞，因为长期的失眠问题来疗养，也不知他何会被魔鬼附身，结果弄出身上这十几个伤口。看得出加纳有所隐瞒，但我不是个刨根问底的人，所以也没去追问。
劳瑞的伤势严重，如果没有圣女等级的牧师为他施展复活术，那他肯定完蛋了。即便是我，没有外科手术器具的情况下，也救不了他的性命。看着劳瑞因为痛苦而扭曲的脸，我也用手托住他的脖子，为他阻隔那些多余的痛觉讯号。劳瑞的神情逐渐缓和，颤抖的对我说：“谢谢谢！”“慢慢来，你现在的情况很糟，我应该等牧师来再为你驱魔的。”
“不不，从来没有人能驱逐它们，它们总会选择同归于尽，能像现在这样我已经很满意了”失血让劳瑞开始神志不清了，他以为让牧师来是给他驱魔的，我在劳瑞的胸口处输入了一股生命能量，让他稍做喘息后，再道：“一个月了就像一场噩梦，有时我会清醒，能看到、听到，但无法控制自己的身体。”
加纳意外的急切问道：“那个魔鬼都干了什么？”“它用我的血涂脏了疗养院的一些角落，而且七天一次它它要打开地狱”劳瑞在这一刻停止了呼吸，加纳眉头深锁，一言不发的站了起来，而我则合上了劳瑞的眼睛，让护理人员将他抬走。德菲娜担心的道：“到底发生了什么事加纳叔叔？”
加纳叹气道：“其实也该让你知道了，跟我来吧”我们再次来到加纳的卧室兼办公室，在那里却没有停留，加纳打开了地下室的门，而我们鱼贯而入。“呃～好恶心的气味，你们在这里养猪了吗？”对气味最敏感的我，一下来就闻到了。“不是猪，是地狱牛。”加纳显得有些不好意思：“这东西不喜欢阳光，只能养在地下室里。”
************************
加纳指着一头双脚直立的奶牛道：“一头地狱小母牛跑了出来，我们用它和普通的公牛配种，稀释了几代的血统后，才变成现在这个样子。”奶牛用凶恶的眼神瞪视着我们一行4人，如果不是有坚固的牢笼相隔，恐怕它早已向我们扑来了，难以想象它的曾曾祖母会是个什么样子。
走过地狱牛场后，我们反而开始向上走，通过一条隐秘的梯子，我们爬进了二楼的一个房间之内。加纳点燃了油灯，昏暗的灯光照亮了整个房间，在此之前我已经对房间有了大概的认识，这是一间30平米的普通客房，窗户和房门都被砖块封死了，使房间有一股浓重的压抑感。
房间内的家具都被搬开了，地上有一个暗红色的魔法阵，旁边有几支未烧尽的蜡烛，看得出这里进行过一次未完的召唤。“这就是十几年前那场大火的起因，也就在那时我和你父亲相识的。”加纳绕着魔法阵走到了另一面，随着加纳的移动，他手中的油灯照出了一个奇怪的阴影，一个扭曲的裂缝。
我好奇的也绕着魔法阵转换了方向，结果看到了一个诡异的平面，就像一张建立在3D场景中的2D贴图，它的侧面什么也没有，从正面才能看到它的全貌－－一道深幽的裂缝，周围长出了一层毛毛的触手！原来这就是小女孩的构思来源
加纳继续说道：“当年我只是这片地区的治安队长，而你父亲是职业驱魔人，为了调查那次夺去了无数人生命的大火，我们一起经历了一连串的危险，最终还因为要封住这个东西，你父亲透支了身上的圣力，变成了一个普通人。”
“就是这条裂缝，这个通往地狱的大门～！”加纳举起了手中的油灯：“尽管查尔斯当年已经封印了它，但经过十几年的时间，这条裂缝早就挣脱了约束，而且逐渐扩大。总有一些有形或无形的东西从里面跑出来，它们以猎杀人类为乐，附身心智不坚者。许多送来疗养院的病人，他们大多是被各种东西附身的受害者，依靠你父亲留下的书籍手稿，我才能非常幸运的为他们驱魔，但对于真正的恶魔却没有成功过。”
“它们更聪明，更狡猾，危害也更大，最可怕的是你根本察觉不到它们的存在。”加纳再次对我另眼相看道：“这次如果不是茵瞳帮忙，让魔鬼继续污染封印，整座疗养院就要沦为鬼域了。”仿佛没听清加纳的话，我把注意力都放在了裂缝上面，一丝精神能量往里面探去。
起初我没遇到什么麻烦，裂缝就像一条深幽的隧道，往前探了几十米后我就失去了耐心，正打算收回那丝精神力。这时一股怪异的吸力却突然出现，把我精神力拉向了裂缝深处，虽然这不能造成什么伤害，却会让人生出一种正在向前倾的错觉，不知不觉就一头栽进裂缝里。
呵～！我轻笑一声，这种小伎俩也能用来暗算我？！没有急着挣脱，我反而投入了更多的精神力，形成了一道精神探针刺入裂缝之内！就像捅了马蜂窝，隧道内一片混乱，各种游离的精神体被探针冲得烟消云散，更多则象飞蛾扑火般涌上来，企图阻止我的精神探针。游离精神体本来就弱，根本无法组织起有效的抵抗，却也能一分一分的消耗我的精神力，冲出隧道时精神探针的已经所剩无几了，仍可以进行一次精神爆发。
由于剩下的精神力不多，呈现出的图像也只能象声纳扫描一样，有形状没有色彩。隧道的另一面是一间颇为宽敞的房间，透过房间的窗户，我“看”到了院子和一些树木。废了这些力气，可不只是为了欣赏了一眼庭院风光，一丝与裂缝有着相同气息的黑暗能量，直指窗外的某个方向。
收起了外放的精神力，照亮整个房间的光芒也随之消失，两个眼睛像灯塔一样发光的效果是非常震撼的，让房间里的人象看怪物一样的盯着我。我平静的对上所有人的目光，道：“这条裂缝并不是建立在这个世界的，当年在这里施展魔法的人并不是想打开地狱的大门，而是在召唤什么东西，结果被意外给打断了，让那东西有机可乘，杀掉了施法者后，建立了这条通道。”
加纳把我们带来这个房间，多少也是有些目的的，毕竟银色魔女的名声在外，相信没有几个人会怀疑我的实力，在加上我能用拉丁语驱魔，更坚定了他的信心，认为我能重新封印这条裂缝。实事是我只能尝试一下，却不能100％确定成功。“我可以用特殊的魔法阵把从里面出来的任何东西都困住，但想让这道裂缝消失，就必须找到它的能量源头，毁灭支撑这条裂缝存在的事物。”
对于我愿意帮忙，加纳自然非常高兴，道：“有什么需要准备的，我马上让人找来。”“不用了。”我划破手心，在手上凝聚了一团鲜血，然后控制它拉出一条血线，在天花板画了一个驱魔阵。别看它只是由一条淡到看不清的细线构成，但由于我的血液的特性，加上永恒之力的吸化能力，几百年后这个魔法阵也许会变成一个魔鬼的死亡陷阱，只要走进这个房间的邪恶生物，都会被吸成灰烬。
“嘿嘿嘿嘿～！”完成驱魔阵后，我冷冷的笑着，打开了手心的异次元空间，把那头燃烧着烈火的狮子扔进了裂缝之内。妖魔鬼怪整天上来人间闹腾不休，也让这头发烧的狮子闹腾一下地狱吧。“走吧，还有很多东西要准备呢，我们晚上再回来。”“加纳，让我看看你都有些什么装备吧。”长期和地狱对抗，加纳的武器装备肯定不少，要准备的话只能找他了。
加纳咧嘴一笑道：“装备当然是应有尽有，不管是美因的新式短枪、长枪、爆弹，还是泰坦族的雷神炮，矮人的火枪，精灵的长钉。但我最喜欢的还是亲手改装铁叶飞刀，那切进肉里的感觉别提有多棒了！”加纳饶有兴致谈论着各种武器的性质，和怎样把武器用在妖魔鬼怪身上，德菲娜在一旁听得皱起了眉头，而我却完全是另一副样子，既能尽情的杀戮又能斩妖除魔，何乐不为呢？
晚间，吃完那顿丰盛的地狱牛烤肉后，众人已经整装待发，连同德菲娜、SABER、加纳在内，还多了十多个五大三粗的男护士和病人。也不知加纳为什么会带上他们，可是看这些人摆弄武器的架势，根本就是一群职业土匪，恐怕斩妖除魔的本事不必加纳差。“德菲娜，你真的决定要跟去吗？”别说她会被吓到，连我也没把握一定能承受接下来的杀戮景象，毕竟这是直闯地狱，会见到什么东西也不奇怪。
德菲娜的态度坚定，没办法之下我只好道：“好吧，受不了的时候就躲进异次元空间里，别太勉强自己。”“其实我一个人去就可以了，何必带上那么多人呢？”我有些不满加纳的决定，带上那么多人，就象去地狱旅行似的。越是接近战斗，加纳越发冷静，刚毅的面容上平静的笑道：“别担心，别看他们都是普通人，但都是闯荡地狱的老手了，会非常有帮助的。”
无奈，只有让SABER用圣光在前面开路，我们一行15人走入了地狱的裂缝。只感觉脚下一沉，本以为很长的一段路，却已经到了。从裂缝中跳了出来，赶紧向前走了几步，为后面腾出了空间。先到的SABER已经站在了窗前，透过破碎的玻璃欣赏着窗外的景色。天空阴沉沉的，飘散着无数灰色的颗粒，就仿佛火山爆发后落下的火山灰，但却散发着让人窒息的怨恨。
冷风象钢刀一样划过皮肤，空气潮湿阴冷，却又不见下雨下雪。老实说，这是我最不喜欢的天气，过低的气温会让母体行动迟缓，皮肤的防御反应变慢，肌体的恢复能力变差。“全体警戒，那些东西随时会出现！”加纳指挥着手下11人，把房间内的桌子和椅子搬出，堆在一起堵住了走廊两边的通道。
我们现在身处的地方似乎是一座教学楼，那种20世纪末的钢筋混凝土建筑，周围是残破的教室，一张张的桌椅整齐的摆放在教室之内。“小心会隐形的怪物，把大灯准备好。”加纳刹有其事的摆好了阵丈，准备迎接即将到来的怪物进攻，但是等了十多分钟，四周仍然没有一丝动静。
“吱啦～！”本来已经放松警惕的众人，被突然而来的金属刮擦声吓了一跳，把武器指向声音的来源，才发现是我拉开了走廊的一扇窗户。我盯着窗台上一个烧焦的脚印说道：“你们没发现吗？这里已经被一头愤怒的狮子光顾过了，恐怕是它替我们吸引了地狱的妖怪们。”我抚摸着这头魔法生物留下的烧焦痕迹，残留的思念便象潮水般涌入我的脑海。
它起码有3百多岁了，拥有了与人类相当的智慧，能浴火重生，分裂本体，甚至使用高级的火焰魔法。它拥有一颗高傲的心，却被渺小的人类束缚着，这次被投进地狱正合了它的心意。这里不会缺少食物（被烧死的怨魂到处都是），也不缺少娱乐（不长眼的鬼怪总是送上门来），但最重要的还是自由，这里天高云淡任它翱翔，再也不会有人拿着刻在它身上（红宝石上）的魔咒来控制它了。
被冷风一吹，我赶紧紧了紧衣服道：“走吧，尽快找到支撑裂缝的源头，离开这个鬼地方。”没能开杀戒加纳也很是郁闷，挥手说道：“第2小组留下，其余人跟我来。”留下6人防守裂缝，加纳带着剩余的5人在前面开路。我想了想，还是决定让SABER留下协助防守，免得她身上的圣光引来一些麻烦的敌人，比如堕天使之类的。最后吩咐SABER，如果守不住就退回裂缝，让房间里的魔法阵困住它们。
2层的楼梯很快就走完了，除了破旧的楼房让人不寒而栗外，根本没有出现什么具有威胁的东西。学校的外面是一座庭院，稀稀落落的长着一些树木，浓重的妖气从树木中透出，它们脚下是一堆堆白骨，明显是一群被妖化的鬼树。“这树木遍布周围，想要通过它们只能在身上淋圣水，但圣水不多”加纳没有说完，我已经开始清理道路了。
一轮光剑飞出，眼前立即空出了一大片，但被斩断的树木直接烧了起来，腥臭的黑烟布满了整条道路，眼看一时是走不了了。谁料到这些树木会烧起来，这下真是帮倒忙了，我不好意思的笑道：“德菲娜，用你的强力冰息把火吹灭吧，否则没有几个小时这火是灭不了了。”把德菲娜推到了身前，我灿烂的笑道：“去吧！冰河烈风息～！”
德菲娜紧张的道：“茵瞳，我只有危急关头才能吐出龙息，平常是没办法的。”“”我无奈的摊开了右手：“好吧，进入异次元空间，我带你们过去。”最终还是由我带着所有人，从空中跳了过去。
加纳的武器大多都放在异次元空间，而且按计划异次元空间本来是一个避难所，提前体验一下也没什么大不了的。跳过鬼树后我把人往地上一放，我打量起周围来。一块块的石碑林立，十字架与小石屋到处都是，这里竟是一个墓地！“咔嚓！”忽然脚下一空。真倒霉，我竟然踩在了别人的坟头上，而且一下子就踩塌了。
加纳高声疾呼道：“大家小心脚下！”加纳戒备的举起了手中的武器，一支矮人的火枪。那是一支双管的火药武器，足足有24毫米口径，弹药是装有12粒钢珠的铜壳弹，击中目标后会造成剧烈的爆炸。加纳刚刚警告完，脚下就传来了泥土翻动的声音，一只骷髅手臂伸了上来，勾住了我的鞋子。连成百上千的丧尸我都见过了，那会害怕这种东西，扬起一脚就把它踩个粉碎。
这片墓地并不大，就算地下的尸体全部钻出来，也就几百个，实在不够做个热身的。面对这些东西，加纳却非常气闷，要把弹药浪费在骷髅架子上，还不如找些有血有肉的东西来打。打掉了几个骷髅之后，加纳换上了另一样武器，一把由4叶刀片组成的铁臂。只要扣动机关，一尺长的锋利刀叶就会弹出，飞速旋转，所过之处无所披靡，一步十杀，断骨纷飞。刀叶还能脱离铁臂飞出，一路上绞杀之后，再次飞回。
其他人也改装了自己的武器，它们无一例外都威力巨大。好奇之下我拿出了一支“长钉”来使用，这种专门用来对付吸血鬼的武器。它就象弩，却缺少了两边的弓角，由两条拉直的细绳顶住机括，再放上一根一尺多长的粗木钉，扣动扳机将木钉射出。它的原理和弹弓很相似，威力直接取决于“细绳”的质地，但精灵们的产物又怎么会差呢，这必定是世界上最坚韧的物质了。
武器拿在我手上，自然不会再用木钉了，换上被绝对零度冻成的冰锥，射出的威力有增无减，还带着一定的冻气伤害。我专挑那些身上带肉的尸体来射，它们十有八九会被炸开的冰锥冻住，甚至波及身后的一两个僵尸，但要论起杀伤力最大的还属德菲娜。她手上抓着一把巨大的钢剑，这把有1人多高，剑身比两个手掌并排还宽，重有几百公斤的巨剑，每次挥动都带着强烈的风压。
据说这把剑是一个顶着三角铁头的巨人留下的，当初为了对付这个从裂缝里钻出来的怪物，加纳等人废了九牛二虎之力，牺牲了好几个同伴，才利用陷阱将它杀死。那个三角铁头被熔了做成子弹，剩下这把大剑没法熔掉，又没有人能使，只好丢在了阁楼一直放着，直到拥有龙族怪力的德菲娜出现。
光是用拍的，德菲娜就拍死了几十个骷髅，一个横扫过去又是十几个，所谓大巧不工，重剑无锋就是指这种情况了。在一力降十惠之下，我根本不用教德菲娜什么剑术，普通人被那剑风扫一下都受不了，更别说近她的身。只要德菲娜继续把巨剑舞得象一根小木棍，就算遇上剑圣，我看她也未必会输。
不断涌出的骷髅把地上的泥土翻了个新，一股新土气息伴随着尸体的恶臭扑面而来，让人难以忍受，幸亏也没有人想在这里久待，一路打打杀杀终于走出了墓园。把身后的铁门一关，尽管有上百个骷髅一起挤压，它们却象被某种力量禁锢一般，怎么也无法从里面出来，否则再坚固的铁门也经不起这样的折腾。
出了铁门便是一条乡间小路，这时加纳的神情才放松下来，由于学校是通往外界的通道，所以聚集了大量的地狱生物，但离开学校后地狱生物的数量恢复正常，反而没有那么危险了。地狱中的生物千奇百怪，而且往往是致命的，平常被蚊虫叮咬一口，如果不及时涂抹药物的话，很可能就会丧命，所以加纳等人都用圣水当防虫剂来使用。
加纳递给我一瓶圣水，让我在身上涂了。我倒出一些在手上，发现这种圣水不想驱魔时使用的那瓶，这瓶圣水摸上去油油的，显然是加入了一些其它的物质。沿着乡间小路一路走来，并没有遇到什么危险，路旁连只小妖都没有。但走了近一个小时，这路还是不到尽头。“等一下我好像见过这棵树很多次了。”加纳的一个手下突然停了下来，指着路旁一棵有些歪曲的树木道。
众人都没发现，小路的前后已经渐渐被雾气所笼罩。“迷路了吗？”德菲娜疑惑的道：“怎么可能在这种地方迷路？”一条普通的林间小道，周围的树木又不浓密，这样都能迷路的话，那真是天底下第一路盲了。“加纳，你见过这种情况吗？”加纳摇了摇头，对一个手下说道：“杜恩，查查是怎么回事。”杜恩把武器挂在了肩上，拿出了一本书翻看起来。
黑皮封面上醒目的描绘着一个五星和公羊头骨的图案，这是一本邪恶生物大全，名列有生物的特点、特长、习性、弱点，甚至召唤的方法。“这不像是某种妖怪造成的，这象是”杜恩也说不出个所以然来，这象是有人故布迷阵，在相隔一段距离后，就弄上一些看似相同的树木，让人以为自己一直在兜圈子。至于是否幻境和幻觉，他也无法分辨，毕竟他不是专业的驱魔人。
我举起手中的长钉往树上射了一箭，冰箭一下子就扎进了树干，只余下不到一半留在了外面。“现在继续往前，看是不是还会回到这里。”于是一行人继续前进，脚下的速度不知不觉间明显加快了不少，都急着想知道会不会再回到原地。数分钟后，尚在冒着寒气的冰箭就钉在树干上，这下子众人不得不承认落入了某种怪异的迷宫。
我高声道：“这不可能！？”这次全神贯注之下，我依然没有感觉到任何异常，却仍是拐回了原地。要说这些树木可以假造，但树干上的冰箭留有我的气息，是不可能被假造的。“你们站在路边，让我再试试看。”我脱掉了风衣甩进异次元空间，再将头发捆在脑后，然后瞬间将速度提到了每小时400公里。
一阵狂风过处，我已经消失在原地，但只是一愣神的功夫，我又从另一个方向出现了。“我们被困在了一个扭曲的时空中，似乎”我停下来脚步，不敢确定的道。加纳问道：“这是什么意思？”“意思是这个空间被斩断了，然后对接在一起，形成了一个环形，所以才有走不完的路。”我有些气愤的说道。
加纳还是不明白道：“那为什么我们看起来还是原来的样子，一点也没有弯曲。”“因为光也跟着弯曲了，所以你看到的东西反而是正常的。”我可不是物理学家，只能随便解释道：“总而言之，一双弯曲的眼睛，又怎能发现别人是否站得笔直？”德菲娜在一旁嘀咕道：“这话怎么象名言录里的句子？”
我眨了一下眼睛，晃了晃手指对德菲娜说：“德菲娜真是聪明，让我Kiss你一下～！”这一下，直让站在德菲娜背后的那群男人眼都看直了，差点没往下淌口水。德菲娜脸红道：“Kiss就不必了，我看这也不是什么空间扭曲，也许这只是把裂缝一样的门口放在路的两端，一直前进就会进入门，从后面的门再出来。”
“也有这个可能，要隐藏一道门，比扭曲空间容易多了。”这很象单向传送门的原理，要征实只要向后走就可以了。“我再试一试。”一阵风吹过，我再次消失在原地。“果然”一声“果”字远远传来，却未见人影，只是“然”字之后人已到了身前，听起来未免怪异，就象把声音猛地拉近。“我看到墓园的铁门了，拦在前面的果然只是一道单向传送门。”
德菲娜道：“现在怎么办，是绕路吗？”加纳摇头道：“恐怕没那么简单，如果如果魔鬼故意不让我们前进，绕到那里还是一样的。”加纳一时也不知道是什么东西布置了这道“门”，但想来地狱中除了魔鬼还有什么？我一晒道：“看来只能闯闯了，我就不信这传送门能大到天上去。”这次我特意蹲下，做了一个起跑的动作，把双脚都插进了泥地里，抬起头凝视着雾气中的神秘。
男人们的眼睛再次一亮，那曼妙的身材，翘起的臀部，认真的神情，不禁让人心中一荡。可是他们也知道，眼前这是朵毒蘑菇，不管多好看，吃下去照样会死人。加纳也不知今天是怎么了，就象是回到了十七、八岁的年纪，看到女人就浑身燥热，心情亢奋。直到那银色的身影逐渐淡化消失，加纳才吃了一惊，回复正常。
快到了及至之后，带起的气流反而变少了，加上起跑的姿势压低，充分利用了流体力学减少空气的阻力，我竟然无声的消失在原地。几乎1秒种一个来回，我全神贯注的放出了精神力探测着周围的动静，但试了七个方向后，依然没有成功，最后我决定孤注一掷，从空中突破！
有了强力的助跑，霎时间我已经跳到了百米的高空，而且还在不断的上升。狂风挤压着我的身躯，周围云雾蒙蒙，往下望去我看到了一道巨大的裂口，厚厚的岩层被生生劈开，下面深不见底，仿佛是魔鬼那张裂开的大嘴。忽然眼前一暗，我已经消失在空中。与此同时，一个和我一摸一样的女人从单向门中走出，微笑着迎上了加纳等人。
************************
街上的人流穿行不息，每个人身上都穿着奇怪的衣服，打扮成可笑的造型，就象是万圣节的舞会。各种各样的飞行器在空中穿梭，上千层的高楼大厦比比皆是，隐约还能在天空中看到一条巨大的轨道空间站。运足目力看过去，各种飞船就象抓住水上漂浮树枝的蚂蚁，附在巨大的轨道空间站上。
大脑一阵混乱，我不知道自己身处那里，几分钟前被莫名的卷入了一个黑洞后，我就站在了现在这条大街上。“嗨～！大家快来看啊，这个傻瓜居然穿着中世纪的衣服。”发呆中的我，被这尖锐的声音惊醒了，之见一个穿得象只巨型公鸡的女人指着我嘲笑道。这时人群围了上来，就象欣赏动物园里的动物一般盯着我。
“嘿嘿嘿，她还打扮成BrightsilverSuperman（闪银超人），但这头发也太长了吧，比最老一代的‘闪银’还长，谁会相信呀？蠢！”一个流里流气的年轻人一边拨弄我的头发，还一边对我动手动脚的，于是我轻轻的给了他一拳。年轻人撞开了人群，滑行了数米之后才停了下来，嘴里吐出了一大口血和几颗门牙后，然后开始哼哼哈哈的呻吟起来。
人群顿时安静了，除了年轻人的呻吟之外，只剩下了一片吸气声。也不知谁先带的头，人群“呼”一下就全散了，远远的躲着不敢靠近。只是几秒钟后，两个人影就突然凭空出现，检查过地上的年强人后，只见其中一人对着耳朵上的通讯器道：“伤者脸部遭到重击，出现严重的脑震荡，立即传送急诊室。”地上的年轻人逐渐淡化消失，然后两人站起身，向我走来。
“你因伤人罪被捕了，带上电环跟我们走吧！”其中一人左手掏出了一副毫无接缝的圆形环子，右手抬起对准了我，然后谨慎的靠近。另一人却用手腕上的一个仪器向我扫描，某种探测光线扫过我的身体，却被我体内的永恒之力吸收了，看这两人也不像什么坏人，应该是类似执法者之类的身份。
我故意说道：“你们是什么人？别随便拿个东西就让我戴上。还有，这里是什么地方？”最后我才想起要探听一下自己所在的世界，看得出这个世界拥有很高的科技文明，比地球的旧世界还高，但天空却是蔚蓝的。虽然没有规定文明一定要经历污染期，但直接从蒸汽机跳到原子文明，这种可能也微乎其微。
拿着手环的执法者象看精神病似的看着我，而另一个则在摆弄着失灵仪器，我虽然不会把这两个普通人放在眼里，却非常忌惮那个小流氓所说的闪银超人，要是突然跑出几个像母体一样的家伙，那我真的是头大了。
“你不是磕药了吧？别给我装傻啊～！！！”拿着手环的执法者冲我吼的同时，右手的武器居然在偷偷充能，却被我一下子按住了手掌，用永恒之力狂吸起来。随着武器的能源泄露，强大的电流通过执法者的身体，把他电得象只发疯的母鸡。另一个执法者迅速反应过来，抬手射出了一团能量流，我推开了手上的执法者，将飞来的能量团一挡。
只感觉一阵微弱的电流刺激，电量刚好能把一个正常人弄晕。不会吧！我对未来武器可是非常期待的，所以将大部分永恒之力都用在了阻挡电球的右手上，结果却迎来了那么一点电量，真是太失望了！这是一个什么样的神经国度啊？警察居然用非致命性的武器，如果在地球，他们恐怕会被一个老太太打倒吧－－拿着密林357的老太太。
果然是生于忧患，死于安乐！不想再和这两个执法者纠缠，我晃过了他们之后，跳上了附近的一座大楼，然后以墙壁为落点，在大楼之间跳跃前进。路旁的一个小男孩，手上捧着一本电子漫画，指着大楼之间跳跃的银色身影兴奋的叫喊着：“妈妈快看，闪银超人～！”他的母亲一脸震惊，口中喃喃自语：“老天～！这个世界上真有超人，我还以为只是电影虚构呢。”
两个执法者也吓坏了，没想到有人能挡下十万伏的高压电球，还一跃几十米高的飞上了大楼。两人赶紧报告了上级，在看过监视录像后，上级又把案子转给了星际联邦外交部。外交部在资料库中搜索了500多个外星种族后，却没有找到任何一个相符合的，只好通知了星际联邦舰队，要求采取第一次接触的标准隆重来对待。
与此同时，地狱中的7人小队遇到了前所未有的危机，面对一摸一样的冒充者，就连德菲娜也没能分辨。“找到出口了吗？”茵瞳（假）一上来，德菲娜就着急的迎了上去，陌生的气息让她停下了脚步，但茵瞳（假）的一个举动又让她彻底打消了怀疑。她从掌心的黑洞里拿出了一件一摸一样的银色风衣，虽然衣服可以仿造，但异次元空间却不可能会是假的。对于它的神奇之处，德菲娜早就把之归类为神迹了，无论地狱里的魔鬼多利害，也无法模仿的。
茵瞳（假）遗憾的说道：“看来不行了，我在空中看到了一道横跨十几公里的裂缝，我们只能从旁边绕过去。”“那我们出发吧。”加纳故意不去看茵瞳（假），免得再次像个年轻人一样失态，却不知这全是雾气中隐含的迷幻药搞的鬼。
于是一行人开始横穿树林，向裂缝的边缘走去，几公里说远不远，说近不近，但如果在地狱话，走上十几个小时也不出奇。一路上加纳的5个手下不断的向茵瞳（假）搭讪，后者若冷若热的应付着，但后来干脆就和5人调笑起来。
德菲娜觉得很茵瞳今天的举动很反常，可茵瞳一向出人意料，说不定她只是一时兴起在捉弄5人，这样一来德菲娜又没太在意了。7人一路走走停停，消灭了一些零星的怪物，接着前方出现了一座村庄。村庄通常都是死后的怨灵建立的，他们不愿相信自己的死亡，所产生的强大思念凝聚成实体，变成了生前居住的场所。怨灵也变成了一堆行尸走肉，徘徊在这些地方之内，过着和生前一般的生活。
和其它怪物一样，怨灵一看到生人就会发狂的扑上来，用武器是杀不死怨灵的，只能把它们打散，过一段时间后它们又会重新出现。在村子外围，加纳带着2个手下偷偷摸了上去，无声无息的占领了一间房屋，然后其余人才跟上躲进房屋之内。
眼看天空已经黑下来了，加纳吩咐道：“很快就天黑了，今晚我们就在这里过一夜，等天亮再走。”已经走了几个小时，众人也累了，再加上夜间的地狱完全是另一副样子，根本不可能继续前进，暂时休息下来是最好的选择。于是众人在这间两层的房屋中住下，用混合了圣水的油彩在墙壁开始画驱魔符，把家具都顶在门窗上，在客厅布置了御魔阵，然后众人才围着除灵蜡烛盘坐在御魔阵内。
简单的吃了一些食物之后，加纳对德菲娜和茵瞳（假）道：“今晚我们会轮流守夜的，你和茵瞳放心休息吧，有这些驱魔符不会有什么问题的。”房子有2个卧室，分别是楼上一个，楼下一个，楼上的房间很大，但只是堵住了窗户，并没有画上驱魔符。茵瞳（假）对德菲娜眨眨眼道：“我睡楼上吧，我不怕黑。”对着众多的驱魔法阵，茵瞳（假）难免有些不舒服，于是借故独自上了楼。
本来德菲娜也想跟上去的，但是她把眨眼误认为一种暧昧的邀请讯号，想想被茵瞳调戏时的感觉，德菲娜就脸红的跑进了楼下的房间。其实被邀请的并不是德菲娜，而是站在她身后的杜恩，茵瞳（假）并不知道她们两人的关系。
在迷幻药和美色的双重作用下，杜恩的大脑根本不会思考了，刚开始还能抵抗住诱惑，但下半夜当所有人都睡着之后，杜恩的心开始乱跳起来。于是偷偷的摸了起来，守夜的人在打瞌睡，除魔蜡烛已经烧尽了，杜恩当然不会蠢到再点上一支，让人发现他醒来。杜恩小心翼翼的踏上了木质楼梯，往楼上走去。
************************
不管多么漂亮的城市都有其阴暗的一面，那通常都是律法无法企及的部分，色情旅馆、酒吧、脱衣舞俱乐部，娼妓、皮条客、走私贩、毒贩充斥着整条街道，各种各样的干扰令这里混乱不堪，几乎屏蔽了所有的探测讯号。这里是黑帮势力的聚集地，走私犯们的天堂，毒品的乐园。因为众多的外星种族混杂其中，政府只能采取被动管制，只要不是杀人放火，他们就会争一只眼，闭一只眼。
走在繁华的大街上，我穿回了那套白色的斗篷，那头银色长发已经给我惹了不少麻烦，可不能再让它们被看到了。一上午都在躲避着来自天空的扫描，我连续好几个小时都在全速奔跑，一刻也没有停下，如果不是走到了这条街上，我真打算找一条海沟潜进去算了。
拖着疲惫的身子，我走进了一家名叫“曙光”的大酒店，这家酒店规模非常大，足足有600层的高度。其实和城市中数不尽的高楼相比，曙光只是埋没在众多楼房中的一座而已，但能竖立在这样一个地方，说明它的背景不会太单纯，至少不会比那些皮条客和毒贩干净。
两个年轻女孩静悄悄的站在柜台后面，守候着空荡荡的大厅。其实酒店还有一个顶楼柜台，那是为了连接顶楼停机坪而设计的，在一楼的柜台已经很少使用了，一天也难得几个人上门，大家不是坐车，就是使用传送装置。至于街上那些帮派分子、妓女、毒贩、瘾君子们，他们通常都消费不起这座豪华酒店的费用，而且就算他们出门踢到了黄金，也不敢来招惹这家酒店的主人。
“女士，请问您有什么需要服务的？”我走近柜台后，前台小姐立即热情的招呼道。我把手往袖子里拢了拢说道：“我要一个房间。”然后将5个金币放在了柜台上，发出了悦耳的叮当声。“我能用它们付帐吗？”我窃取了女孩的一些记忆，知道除了通用的货币和信用点数之外，他们还收取其它的“钱”，比如贵重金属、稀有宝石之类的。
“呀！”前台小姐对着5个金币一声惊呼。要知道由于外星贸易的建立，地球的黄金大量流失，导致市场上的黄金价格一路攀升，柜台上这5个金币的价值，已经足够住上七天总统套房的了。两个女孩慌张的忙碌起来，验证金币的纯度和重量，登记住客资料和姓名，最后由其中一个女孩带着我走进了“电梯”。女孩按下了500的数字，也不见电梯移动，打开门后我们已经到了，我象个乡巴佬似的盯着“电梯”惊讶了半天。
更让人惊讶的是我的房间尺寸和奢华的程度，这里整整一层都是我的－－比足球场还大的空间。房间中最醒目的就是漂浮在空中的游泳池，圆形体育场，超豪华的卧室，仿真网络连接器，可塑粒子发生器，食物复制机和一个360度的开放视角。女孩一一为我介绍着房间内的设施，包括各种免费或收费的服务项目，中央电脑的使用事项等等
女孩唧唧喳喳个没完，最后我花了一个金币才把她打发走，看来不管文明如何进步，小费还是不能少的。女孩走后，我顿时感觉房间内空荡荡的，无声的环境和午后的阳光，让我想起了童年独自一个人在房间玩耍的情景。巨大的楼层静得似乎全世界只剩下了我一个人，那是我第一次明白什么是孤独。把身上的衣服都脱掉后，我走进了浴室，但想了想又穿上了衣服，到客厅中打开了异次元空间。
我把从拍卖会上绑架的女人一个一个的放了出来，她们的思维还停留在刚被绑架的那一刻，一被放出来后马上开始闹腾了起来。花了近半个小时，我才让她们明白自己所处在的地方，答应她们如果不哭不闹不上吊，一个月后就放她们回去。“好好享受一下吧，可不是谁都能有幸来到神界的。”我没功夫向她们解释这个世界为什么会有那么多不一样，所以顺着她们的思维编造了一个谎言。
一边泡在温泉浴池里，一边享受着美女的按摩，欣赏着她们在房间里到处游逛，被新奇的事物所吸引，因为不懂操作受到惊吓的可爱样子，那真是波斯帝王般的享受啊～！当然，反抗的美女也不是没有，但随她们去吧，只要不寻死寻活的，想干什么就干什么，我都不会阻拦。走出浴池，一左一右两个美女马上帮我擦干了身子，服侍我穿戴衣物，她们两本来就是被主人带出来炫耀的女奴，自然比那些小姐、情妇们要听话。
“别把头伸进食物复制机里，如果你想在头上长出一棵蔬菜的话。”洗完澡后我正打算来杯果汁，结果几个小姐们正在好奇的研究着食物复制机，于是我吓唬了她们一下。几人被我的话吓了一跳，但一见到我就更是飞快的跑开了，就仿佛我会吃人似的，我不禁摇头苦笑。
我按下了食物复制机的控制键，道：“一杯芒果汁。”光影由淡转浓，很快就凝聚成一杯淡黄色的饮料，新鲜芒果的气息立即飘散开来。
复制机是根据传送器的原理制作的，首先将一个样本的结构扫描到计算机中，由于即使一个简单的东西也会占去大量内存，所以扫瞄的程度只到分子的层次，而不是量子层次，同时资料用耗损性算法储存，所以一些小而无法查觉的近似值会一并存入，这就是复制机复制时根据的样本。复制机只能复制分子结构比较单一且稳定的东西，像生物或者分子结构复杂，还不停变化的东西就复制不出来，而且复制的东西密度越大，消耗的能量也就越大，最终会得不偿失。
“你们想要什么就自己叫，就像我刚才那个样子。”我对身后的女奴说道。女奴们先是怯生生的看着我，然后其中一个鼓起了勇气，要了一杯咖啡，而另一个也跟着要了一杯果汁。女奴们虽然是用埃莫西亚语要的饮料，但这个世界似乎广泛采用一种脑波翻译器，即便语言不通电脑也能识别你想要的东西。
洗澡时我还发现了贝多芬的音乐，这说明我其实身处在地球的某个平行空间之内，但至今我仍无法相信自己轻易就穿越了时空。我开始怀疑难道我们在地狱中要寻找的东西会是路西法吗？虽然我压根就不相信神话人物的存在，但除了神之外又有谁能轻易的捅破时空的界线呢？就像使用永恒之力神化之后的我。
抬头看了一眼窗外的太阳，离日落还有3个小时，入夜后就开始进行返回地狱的准备。其实准备早就在进行了，一开始的慌张和迷茫过后，我想到了唯一一个能返回地狱的方法，就是按照画在密室中的召唤魔法阵，重新进行一次召唤打开地狱的入口。经过center的反复模拟，我有很大的几率能完成它，但在此之前就是尽量的玩乐，下载这个世界一切有用的数据，并在将来用在方舟上面
加纳的一个手下半夜爬了起来，在迷迷糊糊的点了一支除灵蜡烛后，他向厕所走去。解决着生理问题的同时，他听到了一些奇怪的声响从楼上传来，寻着声音的源头他偷偷摸摸的溜上了2楼。房门是虚掩着的，透过门缝他看到了一副令人目瞪口呆的景象。挡住窗户的衣柜已被挪开了，洁白的月光照射下，两个赤裸的身躯纠缠在一起。
银色的发丝虽然遮挡了两人结合的部位，但在激烈动作下的若隐若现，更能让人热血沸腾。也不知门外多了一位观众，屋内的两人依然在疯狂的交媾着，由女方采取的主动，男人就象她坐下的野马，逐渐被她高超的技巧驯服。那“野马”仿佛在做着最后的挣扎，但他的努力只换来了一声低吼，之后就只剩下了喘息，不久男人的鼻间传出了鼾声。
“这次的时间虽然长了一点，但还要努力啊。”茵瞳（假）吃吃的笑着，然后跨下了男子的身体，赤裸的走下了床。装作无意间扫了一眼门的开缝，茵瞳（假）笑道：“进来吧，你已经不是第一个躲在我门外的男人了。”这时的偷窥者已经被兴奋、嫉妒和快感等各种情绪淹没，听到茵瞳（假）的声音他吓了老大一跳，就在他打算躲开的同时，房门却无声无息的打开了。
“过来吧！”茵瞳（假）朝他勾着手指，也不知怎么搞的他就走了过去。茵瞳（假）坐在床上，翘起了小腿，笑道：“来，舔我的脚趾。”那只雪白的小脚，银色的指甲，闪耀着迷人的光芒。此刻他内心深处的欲望被完全发掘了出来，他无法抗拒这种诱惑，于是他匍匐在地上，小心翼翼的捧起了那只完美的小脚。
那完全是他心目中最理想的，嗅着那淡淡的香气，他慢慢的伸出了舌头。他生怕太过唐突，会令这一切突然消失，象一场被惊醒的美梦。湿润的舌头落在脚趾上，令那只美丽的脚瑟缩了一下，她的主人发出了银铃般的笑声，仿佛是难以忍受这样的挑逗。如果那男人这时抬起头，就会到看茵瞳（假）的另一个面孔，一双燃烧着红色火焰的眼球
一切都在重复进行着，受到诱惑的男人和女人一起滚到了床上，之后发生的事自然不必言喻了。进行到半路他才醒起床上还有另外一个男人，转过头一看，差点把他的魂都吓飞了。他认出了那正是他的同伴伟勃，这时伟勃早就死了，脸上带着诡异的微笑，全身渗出了一层细密的血丝。
他刚想张口大叫，却被茵瞳（假）用嘴堵住，只感觉嘴上传来一股吸力，他的意识渐渐被拉出了体外。压在他身上的那里还是什么银发美女啊！那诡异的眼珠，火焰般燃烧的头发，巨大的肉翅，黑蛇一般的尾巴，那根本就是一个地狱女妖。可惜他已经不能再看，逐渐丧失的意识让他陷入了一片黑暗，就在他以为自己快完蛋的时候，一切又发生了转变。
“轰隆～！”屋顶被撞出了一个大洞，一团金黄色火焰坠落下来，把房间照得发白。女妖一声怒吼，她的翅膀被烧断了一半，但怒吼过后女妖没有朝那团火焰扑去，反而是跳窗逃了。也难怪，那金色的火焰中包裹着一头吓人的狮子，刚一落地它就烧掉了半边墙壁，这种高温女妖也不敢上去报复。
狮子也似乎应付着一个大麻烦，一大团黑雾出现在屋顶的破洞上，从黑雾露出了半个马的脑袋，那乌黑锃亮的皮毛和血红的眼睛，无不证明那是一头死亡骑士的坐骑－－梦魇魔。曾经何时人们只记得它背上的主人，而忘了没有梦魇的死亡骑士，也只是战场上比较厉害的步兵而已。狮子的速度明显比不上梦魇，但梦魇也无法靠近高温的狮子，两只魔兽在狭小的房间内跳跃腾移，互相追逐。
楼上的动静惊醒了加纳，一看2楼燃起了大火，手下少了3个，顿时就蒙了。也不知怎么搞的，平时一向警惕的加纳，直到出了那么大的事才醒来，这时楼上的火焰已经向下蔓延开，整个天花板都着了火。叫醒其余的人后，加纳也开始想办法，但现在想要救火根本就来不及了。加纳的手下道：“头！不行了，这房子快塌了，我们还是逃吧。”眼看头上的木质房粱已经支撑不住了，加纳不再犹豫：“撒上圣水，我们冲出去！”
幸好每个人身上都带有圣水一类的必需品，不必因为装备都放在异次元空间而无法使用。虽然不知道屋外的情况，德菲娜还是按照加纳的吩咐把圣水洒在了身上，随着房门被一脚踢开，德菲娜终于看到的地狱的真是面目。一股比屋内更加灼热的气浪扑面而来，整个地狱已经变成了一片火海，天空中飘散着各种灰烬，地面就象烧红的烙铁，在满天的红光笼罩下，地狱仿佛核灾难的现场。
看到这副景象，加纳的手下们顿时生出一股绝望的情绪：“头！我们向那走啊？这点圣水根本不够用。”“向裂缝走，也许我们能回到墓园的路上，那就能节省很大一段路了。”加纳掏出了衣服内的银白色十字架，顶着热浪当先冲了出去，道：“向上帝祈祷吧！”眼看摇摇欲坠的房子，再呆在房里也只会被砸死，其他人也只有无奈的紧跟其后了。
刚离开房子没多远，众人身后就传来了一声狮吼，一个赤裸的身子从2楼的窗户一跃而下，踏着燃烧的火焰大叫着向众人跑来。地狱炼火不是普通的火，它们能燃烧灵魂，对肉体却没有伤害，但实际上脆弱的灵魂会在很短的时间内灰飞烟灭，尤其是进入地狱的活人。跑来的人正是加纳失踪的手下，他丢掉了所有的装备，只能拿着手上烧剩半条的裤子挡住要害。
“快给我圣水啊！”失踪的手下惨嚎道，但除了德菲娜外其他人都犹豫了，不仅是恼怒他丢掉了装备，还因为那丝难平的妒忌。这家伙居然光着身子从茵瞳的房间里出来，这代表着什么再白痴的人都知道了，一时间女妖埋藏在他们体内的迷幻毒剂再次发作，他们恨不得眼前这个男人被地狱炼火烧死才好。
德菲娜递上的圣水，让这个幸运的家伙再次逃过一劫。也许是体质的关系，德菲娜并没有受到迷幻毒剂的影响，而且她急切的想要知道茵瞳怎么了，是遭到袭击了吗？“别提了，她根本不是茵瞳，而是一头长着翅膀的红发女妖。”这个答案太过让人震惊，以至众人的大脑一时都转不过来了。
如果那个茵瞳是假的，那真的到那里去了？茵瞳是怎么消失的，是谁有这样的本事能把茵瞳掉包？现在该怎么办？手下把前因后果都说了一遍后，一股绝望的情绪蔓延开来，大部分的装备和物品都在茵瞳身上，她的失踪就意味着每人只剩下一小瓶圣水了，它的保护作用最多只能持续半个小时。
“哗啦！”房屋在大火中倒塌，众人被这声巨响惊醒，如果还在这里浪费时间，他们连半个小时都没有了。加纳拍着德菲娜的肩膀道：“我们先离开这里吧，等到了白天，再下来找茵瞳。”德菲娜这时也没了主见，只能听从加纳的主意，等天亮再下来。众人正打算抓紧时间离开，房屋的废墟却传来一声爆响，一头燃烧着火焰的狮子高高的跃起，向德菲娜扑来。德菲娜被这下变故吓得双脚发软，几乎忘记抵抗之余，本能的挥动起手中的大剑。
大剑的挥动轨迹覆盖了整个天空，一时间剑风咧咧，几乎刮得人头皮生痛。加纳和手下赶紧蹲下了身子，要是被剑蹭到一下，那绝对会死的！德菲娜没能砍到空中的狮子，反而是一只黄色的小猫穿过她的剑网，落到她的肩上。那头一人多高的狮子，居然在空中一个翻转后，就变成了一只普通的家猫，这头魔法生物真是太神奇了。
小猫似乎很害怕地上的火焰，可怜的冲着德菲娜叫唤，德菲娜先是吓了一跳，但见状又是一阵心软，便决定带上这只可怜的“小猫”。“那个好象是茵瞳的宠物，带上它吧。”德菲娜征求着加纳的意见，在她看不到的角度，小猫露出了一副獠牙，恐吓那些胆敢反对的家伙。
加纳还敢说什么呢？于是5人1猫急急忙忙的上路了，走在炼狱中可不是一件惬意的事，不但酷热难耐，还时常被地狱中的小鬼骚扰。一路上德菲娜的大剑所向披靡，挡路的小鬼一个不剩，全被她扫成了肉泥。加纳也非常幸运的选对了路，直接走向裂缝果然能回到墓园的小路。
当他们踏出单向传送们的那一刻，所有人都松了一口气，接下来要走的路程大大缩短了，只要通过墓园和鬼树，扫除一些教学楼的妖魔鬼怪就能回家了。“你们终于到了，我都等得不耐烦了。”突然响起的声音，让所有人一惊。同样的银发，同样的面貌，又是一个活生生的茵瞳站在众人面前，可这次谁也不会相信了。
女妖的身旁还站了一个黑衣年轻人，那副惨白的面孔就仿佛一具僵尸，身上不断冒出浓密的黑烟。加纳惊叫道：“杜恩～！？”准确的说是杜恩的尸体，看小猫呲牙咧嘴的模样，就知道附在他身上的是什么东西了－－那头梦魇魔。“杜恩？NONO～！他现在是我们的梦魇魔小杜杜了。”女妖拍了拍身旁的杜恩道：“去吧小杜杜，好好招待我们的客人。”
仿佛穿了一套不合身的衣服，杜恩别扭的向众人走去，那一步三扭的模样虽然看不出有威胁，但众人都不敢大意。果然，梦魇在十米外突然加速，象一阵风似的朝加纳扑来。加纳举起火枪毫不犹豫的开火了，杜恩的顿时脑袋炸成了一团碎肉，但它并没有停止，眼看就要把加纳扑到的时候，一把大剑从天而降，把它劈成了两半。
两半肢体随着惯性前冲了5～6米才倒下，那内脏横飞的模样别提有多恶心了，但可怕的还在后头。倒下的两片人体突然飞了起来，将加纳的一个手下扑到，在惨叫声中将他吞噬。恐惧蔓延在每个人的心中，这个还是梦魇吗？被劈成两半了还活着。
加纳以前也对付过梦魇，虽然它们的死亡凝视非常难缠，而且速度惊人，但并非是不死的。至于为什么会被砍成两半还没事，他怀疑那根本就不是梦魇，而是恐怖的死亡骑士！加纳却不知道自己早已落入了女妖的幻觉陷阱中，他和德菲娜攻击的都是幻象，真正的梦魇却躲在一旁伺机杀人。
************************
小猫的眼睛闪亮，对着空处低声咆哮，似乎看见了什么。它的本体是一颗火元素宝石，所以不会受到女妖的幻象影响，但炼狱之火对它的伤害是同样的，现在除了保护德菲娜外，它暂时是帮不上什么忙了。面对怎么也杀不死的幻象，战况只能是一面倒，转眼间加纳在内的几个人都受伤了。
他们边打边退，一路逃到了一个废墟之内，这时加纳的手下只剩下了一个。那是一个巨大的废墟，所有楼房都有300层以上，残旧的街道散落着一些烧焦的铁盒子，它们通常都有一辆马车大。3人走走停停，最终躲入了一栋600层的大楼，可惜他们逛遍了一层都没有看到楼梯，最后只能挤进了一个小房间之内。
由德菲娜守住门口，加纳在房间点上了除灵蜡烛，重新布置御魔阵。弄完这一切后，房间内的地狱炼火逐渐消退，墙壁上那些血肉模糊的死灵也开始隐没，地狱又恢复了白天的模样。加纳包扎了手臂上的伤口，抗起火枪走到门口：“德菲娜，你和阿裘先休息一下吧，还有两个小时就天亮了，希望到时我们能摆脱这个困境。”
长时间的挥动大剑，德菲娜的两只手臂已经酸软无力，如果不能休息一下，很快就连剑也提不起了。德菲娜答应道：“好的。”然后她把大剑往门前一插，把剑卡在了门上，这样多少能起到加固门的作用。加纳的手下阿裘说道：“头，我不休息了，还有两个小时，我们一起守吧。”他就是那个从女妖手中逃脱的家伙，经历了数次生死劫难，除了了一些轻伤外居然还能活着，不得不说他是一个幸运的混蛋。
德菲娜靠在房间最里面闭目休息，加纳和阿裘把守门口，安静的过了十几分钟后，门外传来了脚步声。喘息、无意识的呓语、狂暴的低吼，加上门下晃动的阴影，给人沉重的心理压力。随着撞门的声音响起，访客显然不止一个，但因为这是一间储物室一样的小房间，门本来就小，又被大剑挡去了1/2的面积，更难弄开。
可能受到人气的吸引，门外的怪物前扑后涌，木门被压得嘎吱直响，加纳赶紧在木板上画了驱魔符。驱魔符发出淡淡的白光，透过门板烧灼着门外的怪物，让它们发出了连连的惨叫，没多久门外就安静了下来，怪物们一时间退却了，但它们绝不会善罢甘休的。
果然只过了十多分钟，门外就响起了奇怪的声响，就象虫子在肯咬木头。“沙沙！沙沙沙～！”众人刚放下的心，又提了起来，等待是漫长的，让人忍不住要开门探个究竟，但那和送死没分别。“哗啦～！”墙上掉下了许多粉末，红光从几个巴掌大的破洞中透出，无数黑色的甲虫一涌而进。
3人根本没办法作出反应，虫子已经到了跟前，幸好御魔阵起了作用，把虫子都挡在了外面。由于颜料都用光了，墙壁上没画驱魔符，这也是让虫子有机可称的原因。御魔阵对小虫子有效，但是对大型的怪物作用有限，被虫子咬穿的破洞被外面的怪物一阵鼓捣，变成了一个直径一米的大洞，随即怪物一拥而进。
加纳和受伤的手下只能用有限的武器对付这些入侵者，一时间枪声连绵不断，洞口的怪物惨叫连连，还没有爬进来就被打死了。血腥的杀戮刺激着加纳的感观，加上受伤的疼痛和高度集中的注意力，使他体内的迷幻毒剂渐渐发挥了作用。不过这次它没带来什么坏处，反而让加纳处于一种奇怪的状态，时间慢了下来，声音就象遥远的回声，身上也没有了疼痛的感觉。
加纳手上的武器以最快的速度在喷吐着火舌，怪物在走廊上堆积起成片的尸体，尸体堵住了洞口堵又被拖开，怪物源源不断的上来。加纳的弹药毕竟不多了，最后他拿出了那支铁臂，踩着地上的甲虫堵在了洞口处，开始挥刀砍杀。这样的近身肉搏，伤人一千也自损八百，伤痕累累的加纳只是靠着一股意志在支撑着，他忘了疲劳只知道一次又一次的挥动武器。
德菲娜很想上去帮忙，但如果拔下门上的巨剑，更多的怪物就会冲进来，到时反而会帮倒忙。她肩上的小猫也只能光看着，要是它突然变身，怪物还没冲进来，房间里的人就已经烤焦了。它又不能到外面去，那里有燃烧灵魂的炼火，它那几百年的生命，还不够烧个几分钟的。
“誓约胜利之剑～！”破洞处闪过一道金色的光芒，然后一切声音都消失了，加纳手中的铁臂也停了下来，所有怪物都在一瞬间被蒸发了，连灰烬都没有剩下。“SABER～！”德菲娜惊喜的叫道，SABER那美丽的身影出现在破洞外，全身笼罩着白光，翅膀轻轻的扇动。
SABER淡淡的说道：“你们没事吧？”然后低头钻了破洞，进入御魔阵后，身上的白光也随之消失。SABER一副吃力的样子，收起了翅膀就盘腿坐下，原来她是一路耗费着魔力飞过来的，刚才又使用了一招誓约胜利之剑，现在魔力已经接近枯竭了。炼火就象核辐射，在天空飞行和在地面走一样的，如果不是她张开了天使的守护，很可能已经被炼火变成堕天使了。
“德菲娜，快找来东西把洞口堵住，怪物马上又要来了。”SABER把手中的宝剑交给了德菲娜，然后自己闭上了眼睛，开始恢复魔力。德菲娜拿过剑也不知该怎么办，想了想拿着剑来到了走廊外，哗啦哗啦一阵巨响，走廊的天花板纷纷坍塌，基本上将两旁全都堵住，最后德菲娜还拖着一块巨大石板，出现在洞口外面。
“加纳叔叔，你没事吧？”德菲娜放下石板后，加纳已经倒在了地上，身上十几个伤口在同时流血，虽然阿裘已经在一旁为他包扎，可伤口实在太多了。德菲娜心中狂跳，摸着加纳微弱的脉搏，她感觉这次恐怕是凶多吉少了。德菲娜眼角变得湿润起来，这时SABER睁开了眼睛，道：“让我来吧，他不会有事的。”
SABER把手放在加纳身上，优美的吟唱伴随着柔和的白光，SABER背上的翅膀形成了高举的环状。白光过后，加纳的身上已经找不出一丝伤痕了，SABER的翅膀也变成了一层透明的虚影。连续的魔力消耗已经让她的脸色苍白无比，连形成翅膀的魔力也被她用光了，短期内她已经无法使用魔力了。幸好那一夜他们平安渡过，黎明的到来躯散了地狱炼火，虽然天空依然飘荡着各种颗粒，空气却已经不再灼热。
“你们想去那呢？”当他们走出大楼的时，女妖早已等在了门外，身后跟随着大群的怪物，它们已经把大楼包围了。“乖乖的跟我走吧，别让我费力气了。”女妖依然以茵瞳的模样出现，它似乎很喜欢这个样子，并且精心打扮了一趟，让这个身体更具魅力。
SABER怒道：“茵瞳！为什么你会”“不是的，它不是茵瞳。”德菲娜赶紧解释了一下，她可不希望茵瞳被人误会。虽然茵瞳至今下落不明，但德菲娜总有种感觉她会回来的，没有什么事情能难住她，茵瞳总给人强大的自信。SABER举起了宝剑，平静的道：“我的骑士信条不允许我向邪恶低头，你们尽管放马过来吧！”
“白痴！那我就成全你们。”女妖一挥手道：“给我上！留下女的，男的全杀死。”怪物们一声嘶吼，潮水般向4人涌去，在这生死一瞬之间，德菲娜肩上的小猫终于爆发了。小猫一跃飞到半空，变成了一只3米高的巨兽，浑身燃烧着近乎白色的火焰，第一波的怪物就在这样的火焰中灰飞烟灭了。虽然它们能适应地狱的炼火，却无法抵御这物理的高温，7000度以上的火焰才会接近白色，这样的温度能使水变成氢气和氧气，说它能燃烧水也不为过。
看到这一幕女妖却毫不在乎，一队妖魔巨人早已准备好了，这些十米高的怪物能举起任何东西向你砸来，“小猫”虽然厉害，但也不敢忽视这种远程攻击。这时漏网的怪物已经冲向了德菲娜4人，SABER挥剑应了上去，在战场冲杀本来就是她的强项，怪物的身体虽然强横，却不懂得配合也是白搭。
冲向德菲娜的怪物更惨，它们恐怖的样子让德菲娜处于暴走的边缘，那把大剑就成了它们的丧钟。恢复颠峰的加纳也是把战斗的好手，虽然只剩下了铁臂能用，却也不妨碍他收割怪物的生命。战斗以一种异常惨烈的方式进行着，随着怪物的不断投入，加纳等人的优势很快就消失了，除了“小猫”利用分裂本体轻松应对之外，“幸运的阿裘”也在女妖的一次魔法偷袭中受了致命伤，已经奄奄一息了。
就在这时，天空中数道焦雷劈了下来，浓得化不开的黑云逐渐以一种诡异的方式旋转，带动着周围的雷云也加入其中，一时间黑色的闪电布满了整个天空
************************
“碰！！！”随着一声爆炸，所有闪电都打在了同一个位置，撒下满天黑色晶片的同时，也在天空打开了一条直径10米的裂缝，我从裂缝中一头栽了下来。坠落途中我第一眼就注意到了身旁那些黑色的晶片，它们最大的只有直径1厘米，但掉落时引起的空间扭曲，却比得上一辆大卡车的体积了。这简直就是完美的飞船外壳，只要往晶体中注入能量，就能获得理论中的曲速效果。
看到这些黑色晶体，我突然有了一丝明悟，秩序神殿和十几年前的大火，一切都与它有关系。那场大火即便不是秩序神殿引起的，也和他脱不了干系，至少那颗拳头大的黑水晶已经落到了他们手上。这是最完美的武器，也是时空的钥匙，用它能制造出扭曲空间的光剑，虽然不再有惊人的高温，割裂的效果却不比能量束差，甚至可能切开空间的屏障，打开空间的通道。
容不得多想，黑水晶在坠落的过程中耗尽能量，周围的空间也恢复正常，才让我趁机将它们收进异次元空间，这时身后的追兵也到了（以下这段纯属搞恶，只为狠狠鄙视一下这几个不是男人的男人。）
“大和基拉，强袭自由，出击！”一架近20米高，蓝白相间，手握双抢，背上有4对铁翼的巨型机器人从裂缝中飞出。“阿斯兰.萨拉，无限正义，出发！”紧接着是一架红色的双翼机器人，左手提着光束盾，右手拿枪。“真.飞鸟，命运高达，出动！”机体也是蓝白相间，但背后却是一对耀眼的红色光翼，手上抓握着一把红刃大剑，左手小型防盾。
3架巨大的机体仿佛天降神兵，在喷射焰的推动下，仿佛流星般向我扑来。我赶紧张开了翅膀，在空中做出一连串的翻滚动作，数道绿色的光束擦着我就过去了，把一栋大楼射出了几个大洞。我很快稳住了身形，在虚空中张开双手，将两团耀眼的闪电凝集在手心。长发在空中灵蛇般的飞舞，秘银增幅的效果已经完全打开，被意念锁定的3架机体无论怎么躲避，一道道弧形的闪电还是准确的击打在它们身上。
利用原力躲避进攻的同时，我不时放出手上闪电打击敌人，虽然电流无法损坏这些钢铁身躯，却能烧毁它们内部的电子回路。从这些机体时而停顿的动作，我就知道闪电的效果如何了，但机体的制造者显然也料到了这种情况，特别加装了绝缘保护，要完全烧毁还不太容易。
频频的造作失误让这些机体就象乱飞的苍蝇，无法想象这种战斗力惊人的机器，却完全由人手操控，连瞄准也要依靠肉眼，难道那个世界根本没有人工智能这种东西吗？不说我大脑内的center，就连我小时候玩的掌上游戏机的人工智能，也能在一秒钟内锁定上百个攻击目标，并且完全掌握它们的运动轨迹，做出以微妙的计算修正，现在反而是我对他们的进攻做出计算和预测。
以21世纪后期的激光武器发展来看，这些巨大的钢铁疙瘩，只会成为天空中的移动靶子。那时的激光武器可不象这些人形战机一束过去就完了，数道激光交织成的死亡之网，不把你切成碎块是不会罢休的。激光武器的口径越来越小，射程能达到数万公里，没有战舰级别的能量保罩，是很难顶着这样的激光前进的，更别说这种核动力的小型人形战机了。
随着战斗的越发激烈，钢琴与小提琴的合奏从天际传来，那悲劲苍凉的音调让人窒息，包含情感的女性嗓音开始唱道：
有谁能够告诉我，悲伤是什么
以为闭上双眼，就看不见何为悲痛
以为拒绝温情，就永远不会受到伤害
悼念那早已经被遗忘的温柔声线
在这里，这名为心胸的辽阔海原
飞逝而去的过往记忆之中，有人呼唤
质问这悲伤何时才能回到手中
永不复还的此时此刻
只有你的身影，在眼中徘徊
静静地散发着柔和的光芒，船儿行驶在远方
承载着汹涌的叹息，消失在心头浪尖上
本不应该知道的温柔为什么
在探索的路途之上，迷失在这片海洋
生命之舟漾起水波前进
穿越过漫漫黑夜的浪花航行
深邃的黑暗尽头
漂浮在眼中的，只是你的身影
去向那里，记忆深处的风平浪静
前往，曾消失沉顿海底深处的温柔
确信在未来的某一天，我们会彼此相爱
直到悲伤，再次穿越心灵，回到我的手上
永不复还的此时此刻
只有你的身影，在眼中徘徊
“芙蕾～！”大和基拉像女人一样在尖叫着，不过他本来就像个女人。“卡嘉莉～！”所爱的人要嫁给一个混蛋，阿斯兰却无能为力。废物～！还有，交女不慎。“史黛拉～！”真.飞鸟悲动的哭泣，无话可说，让ZAFT、PLANT和地球军给她陪葬吧～！
再也看不下去了，我抬起手念道：“卡依扎德，阿鲁扎德奇.斯克.汉赛.古罗斯.西鲁克，化成烟灰，冥界的贤者，用所持有的七把钥匙，打开地狱之门！七键守护神！！！”在优美的歌声伴随着冷酷的咒语，巨大的黑色光柱以次扫过了3架战机，把天边的阴云割开了一个大口子，一连串的爆炸后，冒着黑烟的机体落向了远方。“终结吧，混乱不堪的高达SEED～！”随着我的话语结束，机体的核发动机相继融毁，3团耀眼的光芒带起了蘑菇云缓缓从地平线升起。
热浪伴随着冲击波如期而至，我迎着风张开了双手。体内的细胞在欢快的吸收着各种放射性物质，对于普通生物这也许是致命的，但是对基因突变的母体，它们却是最本源的力量。为了尽可能多的吸收辐射能量，我把永恒之力张开成一张大网，把直径500米内的领空挡住，尽情的吸收着能量。
话说在那个奇怪的平行空间，晚上我刚开始布置魔法阵的时候，却收到了一个意外的邀请，在酒店中举行的一场拍卖会。实际上就是一场黑市交易，拍卖会中聚集的外星人着实让人大开眼界，虽然连20个种族都不到，奈何碰上我这个地球村的乡巴佬，想不惊奇都不行。开始拍卖会进行得还不错，我拍到了几张设计图和一些小玩儿，但到了后来却成了一场灾难。
似乎拍卖会上的某样东西吸引了一群外星武装份子，这些家伙为了使用传送装置，破坏了大楼的干扰器，让我立即被十几个探测器锁定。这也就算了，但这些家伙抢东西不单止，还胡乱杀人。我一怒之下将永恒之力散布在整栋楼层之内，屏蔽了所有的传送讯号，然后开始屠杀这些自称是新人类（再次狠狠鄙视一下）的武装份子。让后当着卫星直播的镜头，毁掉了新人类做梦也想得到的东西，据说是存储着古代外星文明的人工智能，之后大笑而去。
在这片罪恶的土地上，召唤魔法阵吸收了大量的黑暗能量，更意外的接受屠杀的献祭，异常顺利就打开了地狱之门。那群武装份子也做出了最愚蠢的决定，就是派出了那3架人形战机来追杀我，要知道地狱可是黑暗魔法的天下，这里有取之不尽的黑暗力量和死灵怨魂，再简单的黑暗魔法也能增幅十几倍。
等我吸收完核辐射的能量，地上的怪物几乎都跑光了，虽然这里不是核爆中心，但造成的冲击波也有12级飓风的能量。这时德菲娜几人早就躲进了大楼，不像那些怪物还愚蠢的傻站着，等到飓风来临才逃跑。这满天的飞砂走石和铁疙瘩，跑不了就只有被砸死，剩下那些都不是简单的怪物，除了巨人以外还有上百个体型彪悍的怪物，簇拥着中间的女妖。
对于它们我并不太在意，反而让我担心的是天空的巨大裂缝，这东西要是留在那里，可能会引起两个空间之间的战争。不过我对此实在没有办法，那些黑水晶显然就是空间屏障，但要怎样把它们粘上去，我完全没有头绪，也许只有找到那个源头才能彻底解决。为了避免再次被传送到别的空间，我故意留下了一条永恒之力的尾迹，象只银色的大蝴蝶般飘向地面。我希望它能把我从错误的空间中及时拉回来。
当时我并不知道女妖冒充我都干了些什么好事，所以的一眼看到它我只是觉得好奇而已，但接下来的一场打斗还是在所难免。我的双脚还没落地，巨人手中的大石已经飞了过来，那石头足足有两米直径，带着呼呼的罡风朝我压来。刚刚吞噬了辐射能量的我，那会把这种攻击放在眼里，指甲上亮起了银色的光芒，对着石头轻轻一点。
所有的动能都转向了石头的内部，石头开始飞速旋转起来，然后“嘭”的一声碎成了满地石渣。从此以后不管是什么样的对手，我尽可以用一只手指头来对付，这种奇怪的武技后来被人称之为魔指。不过吃力不讨好的事情我可不干了，那些白痴巨人砸来的东西只要轻轻一晃就能躲过，我干嘛要用手指去戳。
我落地后怪物一拥而上，巨人的拳头也当头向我砸下，我仿佛散步般的躲过拳头走入怪物群中，手指随意的指点着。被点到的怪物有的炸出一个血洞，有的毫无征兆就倒下，有的马上烧焦，有的被冻成冰雕。这些怪物大多皮粗肉厚，生命力极其顽强，身体内有各样的元素抗性，我不得不时常转换手上的能量。
百多个怪物说多不多，说少不少，走到另一个自己身前我也用了十多分钟，并不是说我杀掉了所有的怪物，而是突破了一层各自为战的松散防守而已。女妖急促的念动咒语，抬手对着我道：“石化～！”我轻轻晃动了一下身体，已经站在女妖身后。我刚才所在的位置，被一团灰色的物质所笼罩着，当灰雾散去后就只剩下了一个岩石雕像。
我一把卡住了女妖的脖子，用头发将两人包裹起来，开始扫描她的记忆，然后我看到了一切的根源，那个隐没在黑暗中的身影！
愤怒、悲伤、恐惧、仇恨等负面情绪瞬间将我包围，女妖记忆中那朦胧的黑影，就仿佛被困在一团迷雾中，它奋力的想要挣扎而出，却完全移动不了分毫。黑影突然停止了挣扎，张开了双眼！尽管知道这只是女妖的记忆，但那双眼睛依然了令我心中一寒，我能从眼睛里看到毁灭！绝望！和极度冷酷的疯狂！
这时黑影张开了背后的6对翅膀，让女妖满是敬畏的跪在地上，聆听那些直接传入脑海的信息。信息无非是让她消灭入侵者，就在我掉入空间陷阱之后，女妖差一点就成功了。它变成我的模样勾引男人，并且吞噬他们的灵魂，然后一路追杀德菲娜，玩起了猫捉老鼠的把戏。
女妖的狡猾和残忍让我非常生气，我决定给她应有的教训。撩起了女妖的脖子，我露出毒牙一口咬了下去，混合着吸血鬼和另一种变异病毒一起注入了女妖体内。随后我放开了女妖，重新飞到空中。女妖凄厉的尖叫让人毛骨悚然，她雪白的脖子上出现了青黑色的斑痕，随着病毒的发作，那种非人的痛苦让女妖跪倒在地。
女妖一手捂住脖子，一边气急败坏的喊道：“杀了她，快给我杀了她～！”不用女妖下命令，怪物已经在这样干了，可惜因为那层秘银长发太过坚韧，它们错过了一次绝好的机会。现在要对付空中的我，就必须有飞行部队，可惜怪物中只有几个小鬼和石像魔会飞，另外还有一些长着翅膀却纯属好看的。
怪物的进攻异常凶猛，而且完全不顾同伴的性命，3个巨人大脚踩踏着地上的怪物，象赶苍蝇似的轮番向我挥手。弄得烦了我停在了半空，伸出食指向其中一个巨人打来的拳头点去，数万度高温热辐射集中在这一点之上，瞬间刺进了巨人的拳头。一圈电光从那里迅速扩散开来，剩下的只是一层焦炭似的皮肤，电光转了一圈之后从原路返回，在临死的哀嚎中，巨人终于变成了一地的白灰。
这一下彻底震慑了所有的怪物，它们开始犹豫不前，但这些凶残的生物似乎被某种力量驱使着，根本不敢逃跑，反而豁出去般发动了更加凶猛的进攻。怪物的悍不畏死并不能改变胜负的天平，在超人的速度与技巧面前，那些只会靠本能战斗的生物，只能落得个被屠杀的份。杀得兴起我干脆拿出了光剑，冲入怪物群中，跳起了一曲红色的死亡之舞。
舞动光剑的速度并不快，有时甚至显得那么的不紧不慢，但敌人总是自己撞到光刃上，就仿佛它想寻死一般。怪物的生命力的确惊人，你很难想象一头被砍成两半的怪物，还能给你临死一击，虽然造成的伤口并不大，但有时也很是讨厌。正当我再次把一头怪物砍成两半时，背后突然扑来了一股热浪，我看也不看的就往背后砍了一剑，热浪擦着我就过去了。
落到地上我才看清那是一头狮子，被砍成了两半的狮子，但在落地时它却变成了两头一摸一样的狮子，只是体积小了一半。我暗自好笑，这个魔法生物还真能记仇，也不想想要不是当初我把它收走，它那来现在那么消遥自在的生活？偷袭失败之后，狮子没有对我再次纠缠，而是直接扑到了怪物身上。
随后SABER、德菲娜、加纳也加入了战斗，但他们的举动非但没让我高兴，反而吓出了我一头冷汗。这些可不是普通的怪物，它们中间隐藏着几个尸巫。这些尸巫最擅长诅咒和死亡阴云，诅咒基本上是无法躲避的，而死亡阴云的范围又非常大，就算SABER能用圣力抵挡，德菲娜和加纳也是逃不过的。
趁着尸巫把注意力集中到我身上的机会，我赶紧掷出了手上的光剑，把3个尸巫都解决了。在光剑面前，尸巫的守护魔法就象一张薄纸，连带一路上的怪物都成了陪葬品，但尸巫临死时联手释放了一次死亡阴云。死亡阴云对所有生物来说都是致命的，但只要往身上凝聚一点黑暗能量，让自己充满死亡之气，就能骗过阴云里的冤魂怨灵，让它们以为你只是一具骷髅或者僵尸。
虽然死亡阴云没有给我带来伤害，却因为阻挡了我的视线，导致我没躲过一次自杀性袭击。我根本没想到这头怪物在自爆之后居然会变成一团硫酸浓雾，酸雾和死亡阴云混在一起，根本分不清两者的区别。除了这个小意外，混战很顺利的就结束了，胜利并没有倾向于数量众多的一方，实力的差距是其因素之一，让怪物们郁闷的是，它们碰上了更加怪物的怪物－－超级怪物。
同伴以生命换来的伤害，只能在超级怪物身上存在了极短的时间，最严重的一次伤害来自一头怪物硫酸怪的自爆，那强酸的血液烧毁了她的整张脸，但半分钟后那张脸又恢复了原先的美貌，完全看不出她曾经被烧得面目全非，连这些凶悍的怪物也也禁不住从心底升起一股寒气。
最终，没有一个怪物能再站起来，它们不是断手断脚，就是被大卸八块，这些曾经践踏在别人身上的罪恶灵魂，终于也被别人践踏了一回。不过地狱的规则比较特别，罪人是不会真正死亡的，只要它们的灵魂还在，就会在地狱中不断重生，不断受到地狱炼火的折磨。
而狡猾残忍的女妖这时正在被体内的病毒折磨着，痛苦已经不能使她维持变形的状态，恢复了本来面貌的女妖并不难看，甚至有一种妖异的美丽。赤裸的身体和红色的体毛，仿佛火焰跳动般的长发和眼睛，长蛇般灵动的尾巴，与黑暗之翼相似的暗红色翅膀。一向喜欢异种美女的茵瞳又被吸引了，她曾为德菲娜的鳞片消失可惜了好一阵子，没有龙族特征的德菲娜看起来也只是一个普通女孩而已，对她来说自然是魅力大减。
在尝试过所有的解毒魔法的女妖，认命的躺在地上任由病毒发作，美丽的胴体痛苦的颤抖着。我走过去挑起了女妖的下巴，微笑着握紧右手，用指甲刺破手心的皮肤，把血液灌到女妖的嘴里。为了增加效果，我还在她身上画下了一连串的咒符，以加强效果。
在神秘魔咒的驱动下，女妖身上的血红符号渐渐变成了黑紫色，并且诡异的源着身体游动起来，就仿佛一条条的紫色毒蛇。女妖原本微红的皮肤呈现出紫白色的光泽，头发也开始慢慢转变成黑色，指甲疯狂的生长，眼珠子泛出了永恒之力一般的银光。
经过吸血鬼的初拥和黑暗奴役双重洗礼，女妖已经变成了我的吸血奴鬼，虽然只剩下了一半的思考能力，但用来做宠物和带路也足够了。没人注意到我在这边的小动做，德菲娜因为这血腥的场面正在躲在远处呕吐，加纳忙着打扫战场，SABER则为帮没死的怪物结束痛苦，而到处忙碌。
搜索战利品的加纳突然惊喜的叫道：“快看哪！尸巫的魔法饰品”这些尸巫生前都是名动一方的魔法师，死后的虽然不能象生前一样使用各种元素魔法，但他们有得天独厚的条件去练习巫术和黑暗魔法。练习巫术或黑暗魔法就必须奴役灵体，所以在地狱它们是所有怪物的天敌，为了保护自己巫师们依靠的就是魔法饰品。虽然这些魔法饰品不多，但每样都是精品中的精品，它们大多有出人意料的作用。
加纳从骨架上扯下了12只戒指和2条项链，另外还有两套刚甲锁袍，至于魔法杖他谨慎的没有去碰触它们，那上面的水晶球虽然漂亮，却注满了恶灵和冤魂，一不小心就可能丢掉性命。直到加纳叫我，我才为女妖披上了一件长袍，带她走了过去。我接过加纳手上的戒指和项链仔细看了一遍，虽然我不擅长鉴定物品，但通过观察构造它们的魔法阵，观察宝石内填充的能量属性和比例，你大概就能猜出它们的用途。
12个戒指中就有1个是意志磨灭，1个黑暗守护，3个幸运指环，3个加速指环，2个魔力增幅，2个吸取法力。我把所有戒指都各戴上了一个，试验它们的功效。首先是意志磨灭，能降低敌人的士气，消除对手的战斗意志，有足够魔力的话你甚至能对整个军团使用。至于黑暗守护，则是一种能把穿戴者变成气态的法器，它能免疫所有的物理伤害，却有可能被一个小火球杀死，除非你拥有传说中的抗魔项链，就能无敌于天下，但气态时是不能做任何事情的，只能用来逃跑或偷窥。
第3是幸运指环，这个东西能让你赌钱时无往不利，而且能够同时穿戴好几个，增加赢钱的几率。加速指环则相反，它的原理是消除空气阻力，这个东西不管你戴几个在手上，都只能获得相同的效果。最后是魔力增幅和吸取法力，前者的作用是增幅精神力，让你施法时倍感轻松，自然能多放几个火球。后者则是吸取对方精神力的阴险法器，对普通人使用可能会致命。
项链中有1个是魔力符咒，作用是加速魔力的恢复，可它的效果实在是很勉强，但是魔法界中流传着一个说法，只要能找齐魔力符咒、魔力护身符、神秘魔法球这3样东西，就能破解无限魔力这个秘密。不过正是因为这个传说，世面上出现了大量的仿造品，原件却早已找不到了。
而另一个是亡灵护身符，外形像一个小棺材，上面镶嵌了一个小骷髅，它的作用是提高招魂效果，是制造不死军团的利器。关于这个东西也有一个传说，据说聚集亡灵护身符、吸血鬼披风和死神靴就能组成鬼王斗篷，如果黑暗巫师得到了它，就能把普通的尸体制造成尸巫，想象数百人一队的尸巫出现在战场上会有什么样的后果，到时恐怕整个大陆都要臣服于亡灵的脚下。这3样东西除了亡灵护身符外，其余都是无法仿造的，传说吸血鬼披风就在吸血鬼亲王杜兰.威廉母斯手上，而死神靴则一直在黑暗圣堂的历代君主手中。
抹掉了戒指和项链上的灵魂刻印，我把除了幸运和加速外的所有戒指项链都留给自己用了，反正给加纳他也用不了。呕吐完毕的德菲娜走了过来，我给了她和加纳各一个幸运和加速，然后安慰了她几句，开始分配尸巫的其它装备。
在众多的怪物之中，尸巫无疑是一个贵族老爷，整整一套的锁袍、刚甲、刚鞋、头盔、护腕，只为了保护它们脆弱的身躯。加纳原来的硬皮甲早就被砍烂了，现在正好换上尸巫的，虽然德菲娜并不喜欢骷髅穿过的东西，在我的强制劝说下，也从“赤身”变成了“全防”。
当SABER完成所有的清扫工作后，把人都聚集在一起后，我说道：“从现在开始我们要分头行动吧，剩下的旅程由我独自完成。”德菲娜第一个反对道：“不行，这太危险了。”“亲爱的德菲娜，那的确很危险，如果让你们跟来的话。”我找了一个理由道：“看到我身后的银色光带了吗？因为我们的对手擅长空间陷阱，万一再次掉进空间陷阱，我就必须靠这条光带把我从陷阱中拉出来，但是换了你们我就无能为力了，除非你们一直躲在我的异次元空间里，可那样我带你们去又有什么用呢？”
“可是”德菲娜还想再说什么，却被加纳劝住了：“德菲娜，你要相信茵瞳的实力，要相信她的安排，我们在这里的确只会拖累她。”经过这一连串的事件后，加纳对茵瞳的看法起了天翻地复的变化，他直接就把茵瞳和危险、诡异、邪恶、恐怖画上了等号，为了德菲娜的安全着想，他还打算回到地面就劝她离开茵瞳。
从加纳的眼神中我读到了很多东西，这也许是魔力增幅的作用。我知道加纳对我的改观是因为我黑暗法师的身份，在传统观念中黑暗法师就是堕落的代名词，因为他们长期和死灵打交道，难免性情古怪且漠视生命，何况黑暗能量本来就会侵腐人心，当过度的接触黑暗能量后，必定会不知不觉的受其影响。
但不管怎么样，现在加纳能把德菲娜劝住就是帮了我的大忙，至于以后德菲娜会不会离开，那就要看德菲娜的意愿了。即便她听从加纳的劝告要离开我，我也不会怪她，毕竟同性恋情最多只是贵族之间的游戏，在这个时代是不会有太多人认同的。
*********************
最后我还是独自一人上路了，有魔法生物和SABER的护送，我并不担心德菲娜他们的安全，有SABER的誓约胜利之剑在，也足够应付一切了。也许是我们来得正是时候，窥探女妖记忆时我发现，女妖的幕后主使正在进行一件非常危险的事，现在正是他最虚弱的时候，所以需要大量的人手保护。
哈维象只灵巧的狐狸，奔跑在荒芜陡峭的废墟上，爬上了一处凸起的石峰，兴奋的道：“主人，就是这里，我们到了！”女妖刚刚获得了一个新名字，全名Heavymetals（重金属），取头一个单词名为哈维。我本来想用wewillrockyou这个名字的，但那实在是太难让人理解了，我在想是不是也让新世界的人们认识一下摇滚。
随着哈维的脚步，我轻松登上了石峰，远远眺望起眼前这片废墟。从一些坍塌的代表性建筑和标志，你能看出她当年的雄伟和壮观，因为这是基因科技的3大崛起之地－－美国医药生物科技公司。那曾经是一座回归自然风光的美丽城市，但现在上千层的高楼以粉碎的方式坍塌，巨大的弹坑和等离子烧焦的痕迹四处可见，还有来自天空的激光炮、雷射炮、相位炮、电磁炮、重力弹、光子鱼雷、质子鱼雷。这里仿佛发生过一场战争，但从来没有一次战争投入过如此众多的武器，这就象是为了消灭一只不死哥斯拉怪兽。
刚走入废墟，为我们准备的欢迎派对就开始了，这次是数量庞大的幽灵，就仿佛老旧胶卷中跳动的人影，各种年龄、性别的幽灵，用闪烁的方式向我们走来。幽灵并不是在瞬间移动，只是速度非常的快，普通人难以捕捉到他们的运动轨迹。通常灵体都处在于一种精神恍惚的状态，没有大脑的承载，他们就象一堆四处乱飞的数据流，就象患了老年痴呆症一样迷茫健忘。
而且越是年代久远的幽灵，越是无法理清自己的思绪，越是无法想起过去，直到有一天他们什么都忘记了，重新变成一团纯净能量，被星球的磁场同化。在地狱这种情况似乎例外，幽灵不会忘记自己的过去，他们只会越来越狂暴，变得越来越强大，直到有一天成为一头凶恶的怪物或者恶魔。
我放出了异次元空间内的约拿，吞噬了尸巫魔法杖里的怨魂恶灵后，约拿已经可以凝聚起半透明的身躯，体积却比人形时大了十几倍。“别忘了我们的协议，如果你敢反抗的话，别怪我永远将你禁锢。”当约拿的最后一点身躯挤出异次元空间，他也完全脱离了我的控制，为此我们早就定下了协议，免得被他反咬一口。
“只要你一年后帮我回到过去，我是绝不会违背协议的，这点你可以放心。”巨大化的约拿一边活动着自己的身体，一边说道。现在的约拿就象一头大白鲨，他非常的聪明，知道增大身体的体积，可以获得象水中一般的张力，进而成为一头能游戈在空中的大白鲨。
这条大白鲨可不是用来好看的，鲨鱼的体型柔软而流线，被认为是海洋中最完美的捕食者，它们的瞬间加速能力和转向能力都极强，能够在高速游动中咬住猎物。约拿虽然不具备鲨鱼的其它能力，但作为一名空中捕食者，他的能力非常出众。从一口一个，到一口咬掉十几个，约拿的体积越来越大，逐渐从鲨鱼变成了一条体积巨大的抹香鲸。张口一吸，满天的沙石被他吸进了肚里，随之而来的是几十个幽灵。
这种名叫“吞噬者”的灵体杀手，是约拿自行摸索的进化路线，不能不说他的确是个天才。不同于普通的怨灵，它们虽然也能融合成一团，却无法统一众多的思维，不是供人驱使就是变成强烈的情绪团，更无法象吞噬者那样使用魔法。吞噬者的原理很象混沌晶壁，只不过它只能吸收单一的能量，而无法象混沌晶壁一样吸收所有的能量攻击。吞噬者最核心的问题就是，吸收了如此众多的意识之后，要如何去统一或者消除它们，要知道约拿可没有center帮忙。
可惜约拿并不愿意和我分享这个小秘密，但相比永恒之力的吞噬能力，我更羡慕约拿能随意变换自己的体积。为什么我不能将自己巨大化呢？那将是一种威力无比的力量，就象远古传说中的巨石像，它们以巨大的身躯和直接的力量让敌人无手无策，直到巨石像的能量耗尽，它的敌人才战战兢兢的把它抗回了家，宣称那是他们征服的证明。甚至在许多年后的今天，那些人依然把破旧的巨石像竖立在广场中央，来证明这个民族的勇气。
在大陆通史看到这篇东西的时候，我还以为这只是一个虚幻的英雄传说，但我居然在一本魔法笔记内看到了巨石像的结构图，书的署名是一个叫开米尔特迪的炼金术士。总之那又是一个天才，开米尔特迪作为一个绝顶的炼金术士，他发明了很多东西，比如气态生命体、飞行船、巨石像等等，只可惜他的研究成果全都失传了。（向蓝晶致敬。）
约拿的个人表演让我走神得非常厉害，半个小时后他终于吃掉了“派对”的所有“来宾”，巨大的身子因此而开始向内坍塌，直到恢复正常人的体积。之后约拿又开始拾回他的老本行，吸收那来自黑暗世界的巨大能量，直到把自己变成一头黑雾缭绕的恶魔，约拿才停下。
我啧啧有声的道：“我们的黑暗大魔法师又回来了，你现在能使用那个等级的魔法？”约拿冷冷一哼，傲然道：“禁咒。”“禁咒啊”我脸上露出了莫测的笑容，心中打算着该怎么利用这件超级兵器。我向哈维问道：“哈维，接下来还有什么东西会阻拦我们？”
哈维晃动着尾巴道：“主人，还有黄金12宫和海斗士、冥斗士。”“”我眯起双眼，狠狠的说道：“看来我要使出最强的召唤术，把那5位惊天地泣鬼神的不死蟑螂请来，才能扫清这些障碍了。”约拿说道：“此段纯属搞恶，主要鄙视对象为5小强与城户沙织，灵感来源《冥界的复生》。”
－－－－－－恐怖的分割线（该回到现实了）－－－－－－
哈维还没来得及回答我，废墟中已经走出了一个大块头，咋一看我还以为是一尊石像。白灰色皮肤，光秃秃的脑袋，夸张的肌肉，身高至少达到了3米。眯着一双细长的丹凤眼，从中透出非人的寒光，脑门上写着“渺茫”二字。之所以象一尊石像，是因为渺茫身上没有任何气息，没有生气，也没有死气，就仿佛一块沉淀千年的石头。
这个人明显曲解了一些东西，以至走入了一个极端，尽管看上去他的实力很强，但也只是一台战斗机器而已，难怪会掉入地狱。“主人，让我来吧。”哈维露出了獠牙和爪子，非常可爱（可爱？）的说。我揽过了哈维的细腰，挑起她的下巴说道：“主人今天心情好，想活动活动身手，你就在一边先看着吧。”
以哈维现在的能力根本不是渺茫的对手，她原本擅长的是魔法，如今掉了一半的智商，魔法能力还不及原来水准的一半。虽然丧失智力换来的身体强壮了十倍不止，但对上这种战斗机器，哈维还差得很远，至少在她熟悉自身能力之前，是不可能战胜渺茫的。
“哈维，你说我要多久才能打败这块石头呀？”尽管强敌在前，我还是不忘调戏哈维，这情景让我想起了一部叫做《东方不败》的古代电影，不过我比那个东方不败要好色多了，至少她没有把手伸进美女的内衣里。“不不知道。”尽管憋得脸色通红，哈维依然顺从的靠在我身上，任由我玩弄着那对伟大的双峰。
“我要提醒你，你的敌人很有耐性，就算你再怎么装模做样，他都不会出现任何情绪波动的。”约拿很扫兴的打断了我和哈维的调情，我不满的道：“你以为对付这种肌肉男需要用到心理战术吗？我只要一招就能将他击倒～！”抓了一把哈维的美臀后，我放开她向渺茫走去。
我轻蔑的说道：“注意了，我只出一拳，目标是你的心脏。”与声音同时到达的是我的拳头，要打到他的心脏还真不容易，按身高比例，我的手臂至少要抬起40度，才能碰到他的胸口。渺茫就象一只被踢飞的足球，飞行，落地，弹跳，最后撞入了一栋废墟，被好几吨的石块埋在了里面。
望着烟尘滚滚的废墟，我却没有一点获胜的喜悦，在接触的那一瞬间，我发现渺茫的心脏是空的，这很象我接触死亡骑士法瑞尔时的感觉，地狱生物果然不是那么轻易能被杀死的。我站在原地没动，等着渺茫自己爬起来，伴随着渺茫的崛起还有一根碗口粗的钢筋。带着撕裂空气的怪啸，钢筋就象强弩射出的箭，带着强烈的气流向我射来。
我随手一拨，轻松的将钢筋扫上了半空，好一会儿才等到它落下来，然后起脚一记大力抽射。钢筋就象涡轮喷射引擎里飞出的风叶，带着一圈虚幻的影子，但钢筋并不是飞向渺茫的，而是在废墟的乱石堆上弹了一下之后，才突然改变方向，直插渺茫的后脑勺。
渺茫显然没有我四两拨千斤的本事，他除了一拳把钢筋打弯之外，也没有其它办法。于是被我狠狠鄙视了一下这头只会用蛮力的公牛。渺茫的脚下飞快，唰唰唰就是几拳，出拳的方式很象拳击，但有时又使出军队暗杀术、空手道、柔道这些招式。我偏着身子躲避渺茫的拳头，在高速的动作中，我看到渺茫的拳头越来越快，有几拳甚至突破了音速。
最后我们狠狠的对了一拳，那声音就象雷管爆炸。这一下，大概把两寸厚的土震上了天，渺茫在尘土飞扬中纹丝不动，我却借力飞退。在废墟的石头上连蹬了几下之后，我绕到了渺茫身后，借助烟尘的掩护，凌空飞出了3脚。脚底与拳头相撞的声音，很象.44口径的手枪开火，却没有象上次那样爆出气劲。
由于我在空中，力尽了就只能被震飞，但没有料到渺茫突然化拳为掌，一股暴烈的气劲打在了我身上。就仿佛被犀牛撞了一下，内脏受到强烈的挤压，肺部的空气仿佛被抽空了一般，我在半空中失去了平衡，往一块石壁上撞去。四肢一蹬，我的双手已经扎进了石壁之中。
没想到这肌肉坦克还能用劈空掌，着实让我大吃一惊。这时渺茫巨大的身体突破灰尘出现在我面前，一拳挥来。被打出火气的我飞身抓住了渺茫的拳头，用惊人的力量往身后甩去，这时渺茫打出了另一之手的直拳。“砰！”我们用拳头互相对了一拳，然后用膝盖撞掉了对方的膝盖，最后我把脸撞了上去。
打到这种地步已经不需要任何技术了，被“齐达内之头垂”撞得失去平衡之后，渺茫抓住了我的头发，把我一起往地上带去，却被我踏前一步稳住身子后，往回一拉！一抹血色出现在长发之上，无数条秘银细丝组成的银发，把渺茫的手掌割得支离破碎，用鲜血染红了我的长发，渺茫也最终倒在了地上。
我拨开了渺茫那只血肉模糊的手，一拳把他的脑袋砸进了地里，渺茫却把被我抓住的右手旁一带，让我下蹲的身体失去了平衡。“啪！”渺茫手上的气劲爆发，挣脱了我的左手，再抬脚向失去平衡的我踢来。我一掌拍在渺茫的膝盖上，双方劲力一发，结果却孑然相反。渺茫的膝盖就象震动的钢柱，而我的手掌却柔软的卸去劲力，然后灵蛇般的缠上了渺茫的右手，双脚一夹，使出了腕挫十字固。
比蛮力我自认不会输给任何人，就算是一根钢条在我的手下也应该变成麻花了，可渺茫的手臂竟然比钢条还厉害。难道非逼着我用永恒之力？但那实在体验不到格斗的乐趣，因为永恒一出，谁与争锋！？
最终我只能僵持下去，但想用一个腕挫十字固禁锢住渺茫，那显然是绝不可能的事，实际上我只是维持了14秒。这14秒之中，渺茫拔出了陷在水泥地里的脑袋，然后身子一扳，便轻松的站了起来。没人能在站着的时候维持腕挫十字固，当你的身体挂在对手手上时，主动权也就交到了对方手上。渺茫手臂向内一弯，手肘顶住我的腹部，整个人再次往地上倒去。
两个人的体重加在一起足足有300公斤，但主要的还是渺茫手上那恐怖的气劲，如果是普通人的话，这一下会震碎他所有的内脏和脊椎骨。可就在渺茫把手内弯的时候，也注定了要被我折断手臂，这是一种以伤换命的打法，而我却奇怪的决定去和渺茫交换。
“轰隆～！”就算身处两公里之外，你也能感觉到来自脚下的颤动。渺茫的手臂以一个诡异的角度弯曲着，他的身下是一个直径5米的大坑，大坑的中心就是一身银色风衣的我。“母体”没有令我失望，除了轻微的内出血外，主要器官在受到打击的同时，就已经主动收缩移位，强韧的肌体也经受住了每秒钟上千次的气劲震荡，而骨骼是我全身最坚硬的部位，也是永恒之力同化最多的部位，根本就没有一点损伤。
我吐出的胃酸却喷了渺茫一脸，伴随着折断的手臂，渺茫第一次发出了惨叫，却是因为脸上的绿色液体。要为母体这样的身躯提供养分，就必须拥有强大的消化系统，所以母体的胃酸具有很强的腐蚀性，本来把呕吐物吐在别人脸上已经够丢脸的了，如果还因为这样赢了对手，那我真是无地自容了。
渺茫从地上抓起了一把泥沙，抹在脸上胡乱擦抹，皮肉的冒烟这才终止。脸上灰一把黄一块渺茫，在怒吼中挥出了铁拳，一道暴烈的劲气穿过我的残像，轰进了我身后的石墙，让那里多了一条几米长的深沟。而渺茫早已在我躲避的方向等待，再次摆出拳击的姿势，打出了一济济迅猛的直拳。
不同以往，渺茫似乎用尽了全力，拳拳都透出强烈的气劲，石壁在顷刻间就碎成一地石块。身中上百拳的我口吐鲜血，不甘的吼道：“难道这就是传说中的天马流星拳？！”
趁机吐掉了体内的淤血，我翻身几个起落卸去了渺茫拳上的劲道，然后展开6分身的恐怖速度，五指并拢，以无声的方式展开了刺击。锋利的指甲轻易破开了渺茫的皮肉，虽然渺茫奋力抵挡，但一切努力都是徒劳的。手臂的速度要比身体的速度快十几倍，也就是说一只手臂，我还能分成十几只，6分身的12只手臂就是一百多只，怎么躲？
渺茫只能靠伤口的愈合速度苦苦支撑，血肉横飞的场面异常惨烈，但渺茫皮粗肉厚，要落败也不是一时三刻的事。虽说我可以用手掌把人切成碎片，但没有什么深仇大恨我可不想那样做，因为血肉、排泄物和食道残留都会粘在你手上，那实在是太恶心了。“啊～！”就在这时，渺茫突然浑身气劲爆发，扯开了嗓门大吼。
猛烈的气劲让人一时间无法近身，渺茫身上伤口转眼间消失了，一圈黑色光芒将他包围。虽然体型上没有任何的变化，但这时的渺茫却给人山岳般的沉重感，一举一动充满了爆发力。没想到渺茫还留了这一手，这和斗气爆发非常相似，爆发出惊人速度和力量的同时，身体也几乎变成了不死之身。对这种老一套我实在是不感兴趣了，这个世界的技巧运用简直是一片空白，尽管渺茫的攻击方式非常实用，但缺少变化却是他的致命弱点，就算他能全身无敌，也不可能碰得到我的。
我把分身停了下来，伸出了那只把巨人烧成灰烬的手指。渺茫并没有全身无敌，那圈黑色光芒也不象斗气那样具有保护性，它更像是一种枯萎光环，那种能让植物变成黑色粉末的邪恶能量环。我瞬间点了渺茫身上的十几处穴道，但明显没有什么作用，既便我把他戳出几个大洞，渺茫的伤口也会在短时间内复原的，除非使用圣力。虽然不想承认，但只靠力气要赢渺茫至少要几个小时，那时黄瓜菜都凉了。
让指尖充满圣力之后，渺茫雷打不动的情况立即改观，每点中一处穴道，渺茫的动作就迟钝一分，直到完全无法动弹。这种外表毫无伤痕，却能让人动弹不得的武艺，早在几千年前就失传了，想必渺茫连见也没见过，更别说解开了。渺茫身上的气被分成了乱七八糟的几十段，能量无法贯通，无论身上的肌肉怎么抖，也是动不了的。
“不用挣扎了，封住你的圣力虽少，却用得巧妙，你是挣不脱的。”我正打算怎么处置这个大块头，最后还是决定研究一下枯萎光环的能量特性，在把他扔给约拿做食物，谁知我还没有动手，约拿就已经迫不及待的扑了上来，张开变形的大嘴，一口吞下了渺茫！
约拿解释道：“这个秃子的枯萎光环是附在和灵魂印记上的，真是难得一见的怪胎，但正好让我增加一个能力。”消化了渺茫后，约拿的身体也出现了一圈黑色光芒，其“耀眼”程度足够让一个人几十秒钟内变成干尸的。约拿露出了一副欠揍的笑脸，道：“抱歉，抢了你的猎物，请不要介意。”
“我不会介意的，猎物我从你身上抢回来就行了。”运起永恒之力往约拿身上一抓，那黑色的身躯顿时缺了一块。约拿的表层坚硬得就象一块钻石，把那块钻石般的东西往嘴里一送，吧叽吧叽的嚼了起来，两三下就吞下肚去。约拿一句话也说不出来，许久之后才咕噜了一句：“怪物！”我笑道：“彼此彼此，如果你是正常人，那早就死在我的手上了。”
正说着，脚下就传来了一阵颤动，频率大约在里式3.7级，震心正是废墟的深处。这时我的脑海中忽然出现了一些奇怪的画面，一群穿着黑色战斗服的西斯武士跪在我的两旁，前方是一座雄伟的钢铁城堡，我缓缓走在金属铺设的地面上，心中充满了邪恶与黑暗的负面情绪。这时画面一变，转眼我又身处基地之内，远方是落下的夕阳，眼前是身穿器械铠甲的士兵排成的一个个方阵，他们正分别走进12个紫色的传送门之内。
那一瞬间仿佛过了一个世纪那么久，画面最后停留在不断倒退的星空当中，我深吸了一口气，平复心中难以言语的激动。任谁看到自己的一生之后，还能保持心平气和的。从幻觉中醒来，我发现不止自己看到了幻象，约拿也是一副刚刚醒来的模样，哈维则是一脸的茫然。我从center那里收到了一份时空粒子撞击的报告，明显这就是导致幻觉的原因。
时空粒子正是组成打空间之门的重要部分，刚才的幻觉可能是看到了另一个空间的自己，又或者另一个时间中的自己。在这里要先解释一下所谓的时空粒子是什么，众所周知宇宙是有基本粒子所构成，要说起基本粒子和时空粒子的关系，由于茵瞳的数理化严重不过关，所以请各位感兴趣的朋友，自己到网上去search一下自然就知道。至于时空粒子到底是什么，基于同样的理由，由于茵瞳的数理化严重不过关，考试要靠视角膜芯片来作弊，所以再次请各位感兴趣的朋友到网上去search一下，自然就知道
“主人，那个人已经开始与空间分离了。”虽然哈维已经变成我的奴鬼，却依然不敢直呼那人的名字－－堕天使阿塞德司。当年为了妻子发疯的基因突变学家阿塞德司，在吞了整瓶突变原液后，背上长出了3对黑色的翅膀，并拥有了暗物质的破坏力。因为毁坏了半座城市，被时空弹抛进了空间夹缝，被分别卡在上百个不同的时空之内，就象身子长在岩石里的怪胎。
难怪他能轻易的打开空间之门，而他自己却无法从空间里出来，在哈维的印象中，阿塞德司一直就是个影子，那还是因为他在地狱的身体占了大部分，否则他连影子都没有。阿塞德司的精神力非常厉害，擅长操控空间与黑暗魔法，为了挣脱时空的禁锢，他每过一段时间就会挣扎一次，尝试以各种方法逃脱。
而地狱的大军总会在此时聚集在一起，是为了保护阿塞德司，也是为了能逃出地狱。每到这个时候，阿塞德司的身体就会变成连接各个世界的大门，也只有这个时候人界才能打开地狱的通道，而不是简单的画一个魔法阵，再来一场血祭就可以的。如果那时我决定在平行空间里多玩几天的话，也许就永远回不来了，尤其是阿塞德司成功挣脱，逃离地狱之后。
我皱眉道：“我们要抓紧时间了，到我的异次元空间里来，我带你们过去。”哈维就象听话的小猫，嗖的一下就跳进了我的异次元空间，可换了约拿就不那么好对付了，他那点所谓的男性尊严，拒绝接受一个女人的保护。切～！真是无聊的大男子主义，不过我也相信他的实力，与其带他一起冲进中心，不如让他在外面吸引火力好了。
“约拿，你都会些什么禁咒？”我突然有了一个主意。“会的禁咒很多，死黑核暴烈地狱、暴凶恶饥地狱、黑暗龙枪、疫病毒云还有禁咒中的禁咒－－异次元黑洞。”约拿朝我的右手瞄了一眼后又道：“不过会是一回事，能不能施放又是另一回事，以我现在的能力，最多能使出疫病毒云和暴凶恶饥地狱。”
我有些失望道：“怎么只会这些？禁咒很难施放吗？”约拿撇了我一眼道：“禁咒不难，就不叫禁咒了。”“我看未必，只是你在方法上出现了一些误解而已。”我随手召唤出了一个火球，然后用精神力将它仔细压缩，变成了指尖上面蚕豆大小的亮点。一弹指，我将亮点射向了废墟的混凝土墙，亮点毫无声息的穿了过去，然后在乱石推中爆炸开来，把一堆乱石块炸成了粉末。
其实对于任何魔法来说，最困难的依然是聚集各种元素，这个部分往往要消耗掉魔法师的大部分精力，其次才是如何控制这些元素，但相对来说除非是一些非常复杂的组合魔法，控制所花费的精力还是远不如凝聚的。所以相比无谓的聚集大量的元素，还不如更好的控制它们，这一点许多魔法师都意识到了，但他们始终缺乏对物质的系统认识，比如各种和物理有关的学科。
这些一时三刻是教不会的，我只能拣紧要的对约拿说。“比如死黑核暴烈地狱，就是一个在结界内强行引发核爆的咒语。它首先是将任何空间的物质和对象存在的空间做不用互换的转移，因此产生物质重复，进行强制性的核融合，引起核爆。但是因为魔法障壁形成的强力结界，它的放射能热线等不会流往有效范围之外，强大的热核反应（数亿度）在使目标崩坏，蒸发后，剩余的能源就会连结界一起进入高次元。”
“这里是地狱，你有足够的黑暗能量，也因为这里是地狱，你不必担心任何的过分破坏。所以我的建议是尽量把结界维持在10米之内，你不必担心它的范围过小，一旦引发核爆后，结界就成多余的东西了。”强行终止魔法所引发的后果，往往会比完成魔法要厉害得多，更何况核融毁之后造成的辐射和高温。
我说道：“虽然威力会减弱，但死黑核暴烈地狱的范围会扩大到1公里半径，在这个范围内足够杀死所有的怪物了。”约拿故作叹息后道：“看来你比我想象中的还要危险，也许我该重新考虑我们的协议，免得那一天被你不知不觉的卖掉”似乎从时空粒子的冲击中得到了某些预示，约拿的心情变得很不错，居然也会开起玩笑来了。“放心吧，我一定会把你卖个好价钱的。”我打开了隐形戒指道：“动作快一点，别让等待中的人感觉太无聊。”话声刚落，我已经象子弹一样投向了废墟中心。
在时速600公里的情况下，几乎所有东西都是静止的，天空飘落的灰烬、张牙舞爪的怪物、四处飘荡的幽灵，就仿佛定格的电影镜头一般。与哈维记忆中的一样，废墟中心耸立着一栋黑色教堂，在一半血红和一半青灰的光芒映照下，那丛林般的尖塔和十字架就象一座魔鬼森林，许多长着翅膀的人形生物栖息在这水泥丛林之中。那是阿塞德司的子嗣和后裔，一千多年来阿塞德司曾希望靠分裂细胞来重新制造一个身体，但结果却是一群有缺陷的后代。
那红色和青色的光芒代表教堂的防御魔法已经打开，阿塞德司手下4大魔王也全都就位，统领着一大堆怪物守住教堂的四个方向，但情况看起来却不那么简单。4大魔王分成了3个势力，其中人数最多、最为强大的是死亡骑士和恐惧魔王，但巫妖与地穴恶魔显然结成了某种同盟。阿塞德司的后代也对4大魔王不太放心，隐隐将他们挡在了外围，此时远处还潜伏着另一队势力，它们的领头者分别是深渊领主和黑暗游侠。
我心里暗自好笑，看来不必发生暴力冲突，也能达成一些协定的。毕竟我不是什么正义英雄，一定要消灭所有邪恶，我要的只是关闭地狱的通道。不过要谈判也得拿出一点实力来，免得被别人当成傻瓜。首先将永恒之力充满肺部，然后开始吸入空气，足足持续了3分钟，我感觉液状空气充满了整个肺腔。停下之后我对准了天空，发动了原力嚎叫，伴随着秘银长发的精神振荡，龙威魔法也应声而出。
一声金属巨龙的吼叫直冲云霄，满天的乌云被一扫而光，地狱中出现了百年难得一见的好天气。冰冷的阳光从天空撒下，深红色的炼狱之火不断的翻滚跳动，就仿佛禁咒末日浩劫中描述的场景。大地在吼叫中微微颤抖，教堂在掉下了一层灰尘，弱小的怪物们使劲的堵住自己的耳朵，但依然有许多倒在了地上，幽灵在强大的精神冲击中苦苦支撑着，被冲散之后又再凝聚，直到吼叫声终于停了下来。
半空中出现了一个闪电球，一阵强烈的光芒过后，一个银色的身影出现在半空。这很象一个名叫“泰尔波特”的上古魔法，其实只是用永恒之力围在身体周围，再放出原力闪电而已。总之把出场弄得玄之又玄，让所有人都不敢轻举妄动。这时黑暗之翼已经拿不出场面了，我给自己用了一个落羽术，再让永恒之力对抗万有引力。银光流动的身体在空中纹丝不动，任由劲风吹着我的下摆，深藏在墨镜之后目光，给人一种高深莫测的神秘感。
我开口说道：“去告诉阿塞德司，一千年前的老朋友来看他了，记得让他带上自己的基因序列。”后面那句是基因界流传的笑话，只要在那个学院出来的人都听过，希望时间不会磨灭了他的记忆，否则还真不好办了。“你是谁？”在沉默了许久之后，阿塞德司的年轻后裔终于朝我飞来。那家伙长着一对乌鸦似的翅膀，手上拿着一把镰刀，身穿皮衣，看样子大概17～8岁，头发乱得象鸡窝，一副欠揍的拽样。
************************
“嘿！小子。”我虚空朝他一捏，在黑暗原力的作用下，阿塞德司的后裔就像一只被揪住了脖子的母鸡。“给我滚一边去！”我一甩手，那小子就打着转，一头扎向了地面。他那些叔叔阿伯们当然不能让他摔着，4大魔王也一起上去救援，虽然他们各自看对方不顺眼，但表面功夫还是要做足的。
这让我想起了一部老电影，家族阴谋、背叛、仇杀，在这里只不过是换了另一种形式上演。在地狱是没有忠诚可言的，一切都由实力来说话，上位者的威压、逼迫手段一旦消失，换来的必定是一场动荡。不过家族总归是家族，地域观念都非常强烈，对外人总是抱有一致的敌意，逼得急了他们很可能把矛头都指向我。总之既不能示弱，又不能太过份，至少教训那些平时嚣张的年轻人，是不会有人在意的。
死亡骑士策动坐下的梦魇兽，走向前来说道：“外来者，就是你杀了女妖，现在又想干什么？”死亡骑士满头白发，皮肤死灰，身穿黑色铠甲，手上拿着一把满是魔纹的长剑。据说他生前还是一个王子，却被巫妖王引诱堕入黑暗，成为了不死军团的将军，最后却背叛了巫妖王投入阿塞德司的阵营。
他坐下的那头梦魇，正是杀死了加纳几个手下的元凶，想来是它知头不知尾，逃跑回来通风报信的。“我刚才已经说得很明白了。”也不做解释，我笑了笑说：“别不相信，阿塞德司身上有几颗志我都知道。”阿塞德司当年的通缉资料非常详尽，几乎把他里外都透析了个遍，可这话一出口就显得相当暧昧了，顿时惹来无数异样的目光。
我一直在等阿塞德司作出反应，可教堂里面一点动静都没有，按理说外面都吵翻天了，阿塞德司不可能不知道。除非他根本没有办法作出反应，看来阿塞德司的挣扎已经在紧要关头，除非是硬闯，否则肯定是进不去了，但4大魔王之首的恐惧魔王说话了。
这家伙很阴险的笑道：“阁下的实力如果要硬闯进去，我们也未必拦得住，不如由我们一起陪同晋见陛下。”也不知道这他打的什么主意，这种情况下4大魔王一起进去，难道想集体叛变不成？但其他3大魔王似乎并不知道恐惧魔王的打算，满脑子疑惑的同时，也在思考着恐惧魔王这样做的目的。
一个长得极象阿塞德司的中年人，挥动着翅膀从天而降：“特库帕，你应该知道，现在谁也不能进入教堂的。”恐惧魔王咧嘴笑道：“阿忒斯殿下，我没有其它的意思，只是由我们4大魔王陪同，还不能令陛下放心的话，那实在是令人”恐惧魔王没有把话说完，但那副骷髅獠牙的模样，却偏要作出一副无害的表情，实在是令人背后生寒。
阿忒斯是阿塞德司最早几个分裂出来的替身之一，虽然看上去很年轻，但他已经有九百多岁了。阿忒斯的缺陷非常明显，除了长生不老外，他的身体和普通人类一样的弱，所以在家族中的地位并不高，充其量只是一个年老的管家。阿忒斯的“殿下”二字显然是一个讽刺，谁都知道他在家族中是个什么样的地位，但阿忒斯并没有为此而激动，毕竟已经九百岁的人了，沉稳和谨慎已经成为他骨子里的一部分。
恐惧魔王不止拿自己说事，还带上了其他3大魔王，纯粹就是想把水搅浑。不过把水搅混对我来说，也未尝不是一件好事，于是我在一旁煽风点火道：“阿塞德司的胆子什么时候变得那么小了，当年一个联邦舰队都没把他怎么样，却害怕我一个小女子，真是好笑～！”话一出口，教堂周围顿时静得可怕。
不得不说地狱是一个男权至上的国度，毕竟掉进地狱大都是一些乱七八糟的女人，比起那些杀人犯和强盗自然要受欺负。即便爬到象女妖这样的地位女人，她依然要靠死亡骑士的名声，否则没有一个怪物会对她言听计从，所以我故意模仿女妖的媚态发出的讽刺，就像在每个怪物脸上抽了一巴掌。
恐惧魔王那绿色的眼珠子里透出了一股诡异的光芒，被他盯了一阵子，我居然有种困顿的感觉。从女妖的记忆中我知道，那是恐惧魔王的特殊能力－－睡眠魔法。据说不管多利害的人，只要被恐惧魔王瞪上一眼，都会立即进入梦乡，在未来的几个小时内处于任人宰割的状态。不过这个魔法有个缺点，就是睡着的人受不得痛，一痛就醒了，没啥意思。不过我还是设定了应急程序，让center保持着大脑的清醒，免得睡着后被扔进地狱的熔炉里。
恐惧魔王故意对我怒吼道：“这是对陛下的侮辱，也是对我们所有人的侮辱～！”恐惧魔王故意煽动着怪物的情绪，教堂周围激荡着怒吼，怪物几乎要把我生吞活剥了。不过恐惧把矛头一拨，又把注意力引向了看门的阿塞德司后裔。“难道以我们4大魔王的名义，还会惧怕一个女人吗？让我们进去，证明给她看陛下绝对不是一个懦夫。”怪物们又是一阵叫嚣，好像不放我进去，就丢尽了所有怪物的脸面似的。
说完恐惧魔王就带头往里冲，奇怪的是另外3大魔王不但没有阻止，反而紧跟其后，这已经是明显的叛变行为了，也不知他们受什么刺激了，竟然敢反抗阿塞德司。眼看一场混战就要展开，我赶紧向后退了几步，免得殃及池鱼，这时我脑海中钻进了一个声音。“你是巫妖王耐奥祖的援兵吗？余下的人马在那里？”
这话听得我莫名其妙，但很快我便明白过来，自己被当成了某次接应的笨蛋，也不知道是谁在和我说话，我只能不动声色的点头示意。之后那人便再也没有了声音，起初我以为那是恐惧魔王，但他正在和阿塞德司的后裔发生冲突，根本无暇顾及我。之后我又怀疑4大魔王中唯一的巫妖，毕竟只有它和巫妖王有点关系，这时我愕然看到了神色诡异的阿忒斯闪身躲进了人群里。
转眼三个黄点冲天而起，仿佛一团线体在空中交织成一个圆球，煞是好看。不过黄球升天后不久，便传来了深渊领主的死亡吼叫，一队人马从废墟中杀出，直奔教堂而来。而这时4大魔王已经进入了教堂，我不得不跟进去看看情况，隐身戒指一闪，我已经突破了阿塞德司后裔的防御，进了了一个巨大的殿堂。
短短的2分钟的时间，4大魔王中已经倒下了1个，是体形最庞大的地穴恶魔。它那甲壳虫般的身体，从头部被开了一个圆形的口子，就像硬生生的被挖去了一块，形成一个球形的缺口。阿塞德司把自己象神像一样摆在了殿堂的正中，而恐惧魔王、死亡骑士和巫妖分3个方向和阿塞德司对持着，他们在以最纯粹的精神交战。如果被阿塞德司喘过气来，3大魔王的下场必定会象地穴领主一样。
现在这种情况，真不知该支援那一方，相比3大魔王阿塞德司对我的威胁就要大得多了，而且帮助他对我一点好处都没有。这时的阿塞德司还没有放弃挣脱空间的禁锢，他的身体周围围绕着一层虚幻的光芒，就像画布上的一团光影。阿塞德司试图打通所有空间的连接，这可不是一个简单的任务，搞不好会出现时空混乱，把我送回1937年的上海。
“你们为什么要背叛我～！”精神层面的交流被我灵敏的捕抓到了，阿塞德司在质问3大魔王的同时，也受到了他们的指控，时空粒子让他们看到了一个难以接受的未来。在那可怕的幻境中，阿塞德司一脱困就逐个的暗算了4大魔王，将权力牢牢的抓在了自己的手中。原本在心中便有这个决定的阿塞德司也不再说话，一边分神打开空间的通道，一边应付着3大魔王的精神攻势。
我没有刻意隐藏，想必阿塞德司和3大魔王都清楚殿堂内多了一个人，只是这时他们都在互相较劲，分不出神来搭理我罢了。用指甲在衣领轻轻一划，我首次把衣服变成了裙子的样式。其实裙装只是粘合了部分位置，拉长了下摆，使其更加柔顺，并露出女性那迷人的大腿。
我掏出了一颗水晶往地上轻轻一转，一段悲切激扬的音乐过后，是两声沉闷的踏板，之后便响起了佛朗明哥那激昂的舞曲。伴随着战歌般的音乐，我飘入了双方对持中心，裙子一瞬间变成了醒目的红色，手上也多了一只佛朗明哥乐器－－响板。伴随着奇特的哒哒声，一曲配合着精神震荡佛朗明哥舞拉开了序幕，我尽情的投入到舞蹈当中，将母体的傲人身材和高超的技巧表现得淋漓尽致。
佛朗明戈的特点就是“媚”，其基本动作就是耸肩侧头半闭双眼，以一种从低扬高的目光看人，臀部高高耸起，脚下踩出一串铿锵的节奏感极强的节拍：快快慢慢双眼向上一扬。虽然爱理不理，却极具挑逗力，潜台词就是“我要你注意我”，注意我的充满喜怒哀乐的感情世界，还有我的抗议、怀疑、妒忌和不屑我的热烈和我的痛楚！你不用偷窥，我已大大方方将自己打开。
对观众而言，佛朗明哥舞最大的撼动力，完全来自于悲切急促、明快热情的吉他、歌曲、响板和舞步。这四个元素组合在一起，深切地传达了吉普赛人长久以来离乡背井，四处流浪之际内心的悲凉与哀怨。透过表演，这个民族爱恨情愁、悲欢离合的历史情绪，就像排山倒海一般，有股莫大的渲染力，轻易地掳获在场观众的心，直到旋律结束，仍久久不能平息！
带点恶作剧性质的表演，让我暂时控制了3大魔王和阿塞德司，我能在很大程度上左右他们的思维。如果在正常情况下，我就算把大理石地板跳穿，也无法影响到这些魔鬼的脑子，但现在我的舞蹈就象压死骆驼那最后一根稻草。谁也没有料到我会趁虚而入，在center和秘银长发的帮助下，我足可以和全胜时期的阿塞德司抗衡，更何况在他最虚弱的时候。
精神对抗并不象力量对抗那么简单，从催眠暗示到精神打击，center内储存了庞大的技巧供我使用，这点不管是3大魔王还是阿塞德司，都是无法相比的，所以说他们栽得也不冤。我对3大魔王说道：“巫妖王的大军已经杀过来了，难道你们不打算迎战吗？”我暂时替代了3大魔王和阿塞德司心目中的一个正面形象，那个形象很可以是朋友、恋人或亲人，所以我能引导他们的想法，又不能完全违背他们的意愿。
3大魔王已经无法忽视殿外的骚动，这么说那也是他们各自的部下，没有理由看着它们被屠杀。本来3大魔王还有些犹豫，但阿塞德司一声怒吼，猛然将自己拔高了小半个身子，一双翅膀也抖散开来。阿塞德司靠着惊人的毅力，竟然挣脱了1/3的身体，3大魔王这时也知道，再想杀他那是难如登天了。3大魔王逃似的外走去，心中估计着要把自己的人马带离，有多远就走多远，免得被阿塞德司赶尽杀绝。
转眼殿堂内只剩下了我、阿塞德司和一具甲虫的尸体，想必阿塞德司的统治手段必然极其恐怖，3大魔王闯入殿堂，而他的后裔竟然不敢追进来，怕被误会是一起造反。“Judith，当初你为什么要背叛我～！？”阿塞德司撕声的向我吼道，Judith正是他妻子的名字，他已经不记得当年把妻子连同那情夫一起杀害了。
阿塞德司竟然奇怪的把我当成了Judith，想来他一定还爱着Judith，只是当初发现她与别人私会的时候，阿塞德司一时冲动将她杀了，事后又后悔不已，渐渐把自己逼得疯癫。陷入精神错乱中的阿塞德司是毫无防备的，这时就算一个普通的女巫也能将他控制，更别说与他处在同一个等级的我了。
“亲爱的，把过去的事都忘了吧，最重要的是我们又能在一起了。”我充满媚惑的说道。“朱蒂朱蒂”阿塞德司吃吃的叫着妻子的小名，神色恍惚，脸上一时悲伤，一时又高兴。“是的我们又能在一起了朱蒂。”阿塞德司着了魔般的伸展身体，空间夹缝再也无法将他囚禁，一切都仿佛水到渠成般容易。
我不禁感叹本能的神奇，这一千多年来阿塞德司早已对囚禁自己的空间熟得不能再熟，往日只要一个念头就能随意打开其中一个空间，可当他执意要打开所有空间的时候，反而失去了自然而然的那种感觉，所以会倍感吃力。我的出现让阿塞德司陷入了恍惚，正好让他进入了下意识的本能状态，阿塞德司不再刻意挣扎，而为的是能亲手碰触到他的“朱蒂”。
这时我的心情异常复杂，当你把一头猛兽放出牢笼时，大概也会有这样的心情。没有人能永远控制别人的思维，除非是那人自己把自己囚困，一旦阿塞德司的神经病过去，第一个就要找我晦气，可现在我还不得不帮他一把。“亲爱的梅安，到这里来，让我好好的看看你。”阿塞德司的全名是梅安.阿塞德司，因为他嫌自己的名字像个女孩，所以只有他的妻子称呼他梅安。
当阿塞德司从禁锢的空间中挣扎而出的时候，让我联想到了蜕变的蝴蝶，一只巨大的黑色蝴蝶。阿塞德司背后的六翼并不是真正的翅膀，那是一种半有机体，一半暗物质能量，看起来就像在不断吸收着细长绒毛的黑色翅膀。那是阿塞德司的力量来源，经过无数次重组之后，他的身体也变成了类似翅膀的有机物。
由此我可以推断，阿塞德司的眼睛其实是看不见的，通过不断的吸收暗物质，他以另一种感官去“看”东西。阿塞德司向我飘了过来，伸出手却不敢碰我：“朱蒂原谅我不能碰你，我身上的物质会对你造成伤害。”暗物质就像宇宙的黏合剂，聚集到一定的数量后就会产生引力，吸引邻近的气体并逐渐将其压缩为各种天体，所以阿塞德司身上有很强的吸力，一旦碰触到某人的脸，就会把她的脸皮给撕下来。
阿塞德司的手不敢伸过来，但他的精神触手却象清风一样扫过了我的脸庞，我排除杂念收束思维，伪装成普通人的模样。事实上阿塞德司没有产生一点怀疑，他沉溺在过去的思念当中，把我的形象更加的完善，直接替代了他的妻子。我抓住了那丝“清风”说道：“梅安，跟我走吧，离开地狱。”阿塞德司毫不犹豫的就答应了，而这时他身后的空间牢笼突然开始塌陷，教堂发出了5级地震般的哀鸣。
“朱蒂，快离开这里！”阿塞德司用精神力将我卷起，往门外飞去。这时我听到了一阵奇怪的沙沙声，扭头一看，原来地穴领主的尸体下爬出了一大群黑色甲虫，这些甲虫也在拼命的往门外逃去。教堂外已经打翻天了，阿塞德司的出现无疑造成了轰动，当他张开翅膀上的暗物质，遮蔽整个天空的时候，他的后裔彻底陷入了狂热。
这一招是阿塞德司经常使用的，逐渐收缩的暗物质会让敌人陷入混乱，之后阿塞德司便可以从容消灭它们，但3大魔王的逃跑让战斗变成了一次大溃散。阿塞德司的己方人马已经跑得差不多了，一些没跑掉的也放弃了抵抗，深渊领主和黑暗游侠的部队已经包围了教堂。我们没有必要和他们发生冲突，阿塞德司也是这样想的，因为教堂里的空间塌陷比任何敌人都要危险。
最乐观的情形那只是一次空间振荡，象水波纹般来回几次就平息了，而最糟糕的则是空间渗漏，不稳定的空间就象一个在扩散的流沙陷阱，你不知道它会吞噬掉多少东西。况且阿塞德司对于那个囚笼有着异样的恐惧，他迫不及待的要离开这里，离开地狱。
“巫妖王的走狗们，如果你们喜欢这个地方，就拿去吧！阿塞德司的子孙们，随我离开！”阿塞德司示威似的从深渊领主和黑暗游侠头上飞过，交错的那一瞬间，我眼疾手快一把抓住了黑暗游侠，异次元空间转眼吞噬了她的身影。当先反应过来的是深渊领主，在一声怒吼后，它挥动床板般大小片刀朝我砍来。
阿塞德司没料到深渊领主居然敢当着他的面行凶，当即一脚踢开了片刀，由于应对仓促，却也被上面的火焰溅满了全身。阿塞德司挥动翅膀将火焰熄灭，这时深渊领主那异常肥胖的身体突然朝地上一滚，躲开了一颗直径半米的黑球，那是阿塞德司的第二绝招－－死亡之球。
它们总是无声无息的出现，把对手的身体偷走一部分。不过连深渊领主这样的“武夫”也能警觉，看来这招也并非没有缺陷的，我非常乐观的想到。阿塞德司转眼撒下了一大群黑球，虽然没能把深渊领主怎样，却很好的震慑住了这条肥蜥蜴，让他不敢再轻举妄动。之后阿塞德司领头，上百个带着翅膀的后裔在身后簇拥，一直向废墟外飞去。
阿塞德司这时才问我为什么要救走黑暗游侠，虽然那更像是俘虏。我回答道：“她很像我的一个朋友，而她也刚好死了，我在想她们到底有什么关联？”那个黑暗游侠正是十英雄中的暗影，她身上的魔纹我一眼就认了出来，那是一个属于特殊职位才能拥有的魔纹－－神器守护者。
“梅安你知道外面的世界变成什么样子了吗？”趁阿塞德司还处于恍惚状态，我必须改变他的很多观念，比如我为什么会拥有超人的能力。幸运的是他对旧世界的记忆已经很模糊了，对他妻子的记忆也只剩下了几种简单的情绪。虽然面目看上去依然年轻，但他的确已经是个一千多岁的老人了，再次面对阿塞德司，我忽然有种怪异的感觉。
我不介意当阿塞德司的便宜妻子，反正他又不敢碰我，除非他放弃那强悍的身体。也不介意他回到人界，只要他不把那里搞得天翻地覆。通常拥有星际观念的人，都不会在去玩罗马时代的，就像我对统治埃莫西亚大陆没有兴趣一样，阿塞德司也不会有耐性去玩这个游戏－－地球只是人类的一个跳板！
当我们从3大魔王头上飞过的时候，阿塞德司连看也没看他们一眼，从高空俯视他们就像一群渺小的蚂蚁那样微不足道。我的出现令阿塞德司想起了许多往事，想起了地球才是他曾经的家园，相比之下地狱当然就成了一颗满是蛀虫的烂苹果，一点也不吃香了。之后令我意外的是，阿塞德司突然告诉我他想成为一名空间旅行者，并且想让我一起去。
这个提议对我非常具有吸引力，但我还有许多东西不能丢下，方舟、那上百的生化人、爱丽丝、德菲娜等等，况且我的梦想是星际旅行。我直接告诉阿塞德司我还有一艘无畏级的战舰，船上有上百个船员，他们正在建造一个临时基地，我还不能离开他们。
在我面前阿塞德司永远是理智的，他没有因为我的拒绝而发疯，也没有升起要把我绑架的念头，他更多表现的像一个文明人，一个能理解“妻子”的丈夫。我不知道这个势头会不会保持下去，也许有一天他又突然发疯，从文明人变回一头野兽，我在试着引导和改变他。
“在旅行之前，我希望你能做一些准备，方舟上有最先进的学习终端，我相信它们能给你很好帮助。”这种学习终端能把知识直接输入脑袋的同时，也能不知不觉的将记忆删除，只要去掉那些灰暗的记忆，相信阿塞德司能变成一个不折不扣的绅士。之后我又说道：“你可以把飞船当成自己的家，欢迎你经常回来看看。”
阿塞德司显然大受鼓舞，包围我的精神力向内紧了紧，道：“那在家里，我还能看到那美妙的舞蹈吗？亲爱的”我的鸡皮疙瘩顺着后背就上来了，瞬间布满了全身，我在考虑是不是要把舞蹈的那段记忆也删除。
刚飞出废墟，身后就亮起了灼目的白光，巨大的蘑菇云冉冉升起，几秒钟后爆炸声和冲击波才姗姗来迟。巫妖王的部队完蛋了，3大魔王也不能幸免，即使没有全军覆灭，对他们恐怕也是史无前例的重创。所有人都停下来观望，这时我注意到阿塞德司的后裔中并没有阿忒斯的身影，巫妖王如愿以偿的统治了这片地域，但他又得到了什么呢？
想必阿忒持有过一个非常周详的计划，但一切都不对！？我突然想到了一个可能，在那次时空粒子的冲击下，阿忒斯肯定也获得了某种来自未来的预示，但他依然选择执行了这次计划，这说明他看到了一个充满了前景的未来，至少不是一个以死来结束的未来。
数分钟后核爆逐渐平息，半径0.7公里内呈辐射状的一片焦土，在满天灰尘的遮盖下，显得触目惊心。这时被摧毁的教堂处传出了一声惨人的吼叫，阿忒斯的形象映入了我的脑海，仿佛是激活了体内的某道基因密码，经历核爆后的阿忒斯显示出惊人的力量－－第二个堕天使诞生了。
阿塞德司说道：“快走，空间的通道正在关闭，再晚就出不去了。”离开了空间牢笼阿塞德司已经失去了对空间通道的联系，空间通道因此而逐渐闭合，就算他能再打开一条通道，但也未必是同一个空间了。速度加快之后不到20分钟，众人便到了那间闹鬼的校舍，地面上划过了一条黑线，有人比我们先一步窜入了通道。
看背影是约拿，所以我阻止了阿塞德司即将采取的行动，告诉他那是我的同伴。在进入通道之前，阿塞德司把上百人都集中了起来，打开了一个人高的黑球，他的后裔毫不犹豫的向黑球走去。转眼间上百人就消失在黑球之内，随后黑球“嗖”的一声缩成了一个小黑点，被阿塞德司抓在手中。
“朱蒂，你先进去吧，我随后就到。”阿塞德司对我道。大量的暗物质通过空间通道，就象把飞船开进矿坑里一样危险，所以阿塞德司让我先行。于是再次确认了德菲娜他们已经全部撤离地狱之后，我也踏入了通道。一阵诡异的┬兄螅 矍巴蝗灰黄 旃猓 窃寄谜飧霰康按シ⒘饲 葳澹 峁 晃业难 ё×恕?
但约拿还不算笨，知道这种情况下不能随意乱动，我把异次元空间一张，约拿还没来得及说话就被吸了进去。之后我念了几句咒语让驱魔阵停止触发，让阿塞德司从通道出来。随着刺耳的金属撕裂声，阿塞德司带着一丝恐惧从通道中钻了出来，想必那千年的囚困给他留下了某种阴影。
阿塞德司脱出后，那道二维的平面大门开始扭曲、凸起，然后一瞬间便消失不见。“我到城外放下他们之后，再来找你！”阿塞德司匆匆留下了一句话后，便撞破砖块封闭的窗户走了，而外面已经是满天的星斗。宁静祥和的夜晚和地狱的强烈反差，令我恍如隔世，身后传来了加纳迅疾的脚步，他上来查看的第一句话竟然是：“谁把窗户砸了？！”
我不好意思的回头笑道：“对不起，在地狱待得太久了，我需要点新鲜空气。”加纳明显被我的灿烂笑容狠电了一下，半天才反应过来，第一时间是查看了空间通道，当他发现地狱之门已经消失时，脸上的表情变得异常精彩。就象忽然结束了某个使命，在放下沉重包袱的同时，又感觉一份莫名的失落。
之后人们陆续出现在房间内，得知了同样的消息后，他们互相欢呼拥抱，庆祝得来不易的安逸生活。尽管德菲娜还在生我的气，但也忍不住上来给了我一个拥抱，SABER还难得的对我笑了许久。兴奋过后，人们才想起了那些牺牲的同伴，这已经实属平常了，按照十几年来的惯例，悲伤的同时也有条不紊的准备着葬礼。其实也没什么好准备的，尸体都留在了地狱，只能将所有人聚集在一起，对那5人的遗物进行了一次简单的告别。真正的葬礼在第二天早上，加纳会亲自定制几个墓碑，竖立在疗养院的后面。
我们没有参加接下来的庆祝晚宴，已经离开教堂一天了，再不回去恐怕维多利亚几个会担心。一路上德菲娜都心事重重，显然是听了她叔叔的劝告。她本来就是一个非常心软的女孩，要影响她的想法一点也不困难，几句话就能给她造成心理负担。同样的，我要左右德菲娜的决定也非常简单，最多只是几句甜言蜜语而已，但她已经不是小孩子了，有些事情我还是希望由她自己来决定。
“还在生我的气吗？”我抱住了德菲娜道。这个女孩总是多愁善感，象中国古代的才女，那些翻几页就能让我打瞌睡的诗歌集，她却看得津津有味。嗅着女孩发间的迷人甜香，几句笑话之后，德菲娜脸上又洋溢起了笑容，实在是个天真的好姑娘。
一路笑闹，直到我发现那几只在暗处跟踪的老鼠。现在才刚过9点左右，在外城区的街道上出没着一些神秘人物，有妓女、小贩、窃贼、强盗，少数妖物也开始出来活动了。城市里流传着各种恐怖的传说，虽然大多数不值一晒，但也有一些是值得注意的，比如吸血鬼、狼人、妖魔
跟踪而来的正是吸血鬼，这些吸血鬼完全没有觅食的意思，而是越跟越多，来了了一批又一批。最后一辆马车横在了街上，拦住我们的去路，车旁站着一个人类管家，这管家非常礼貌的对我们提出邀请道：“我家主人威廉母斯亲王准备了最丰盛的饭菜，邀请3位美丽的小姐到家中一聚，如果不嫌弃的话，就请上马车吧？”超过30只吸血鬼围在周围，这顿摆明了是鸿门宴，不去也得去。
我笑道：“好吧，看来今晚这顿，是必定要有人请的了。”我带头跨上了马车，德菲娜却替我向管家行礼道：“失礼了，能受到亲王的邀请，我们万分的荣幸。”德菲娜天真的以为真是那个亲王邀请我们，却不知等会又是一群穷凶极恶的妖物，只希望不要太过刺激这个女孩的神经，否则刚经历过地狱的德菲娜很可能会暴走的。SABER显然早就发现周围的吸血鬼了，但她仍是一脸平静的模样，配合着我的毫不在意。
往车上一座，我就翘起二郎腿，开始思索应对的方法。结果大腿一抬，裙子立即滑向了一旁，露出了一双美腿。我立马把对策抛到了九天之外，脑海里只剩下了一个念头，好好欣赏这双美腿。这在心理学上称之为自恋，不过我更愿意把它称为性别转换适应症，毕竟我醒来的时间还不长，总会忘记了自己现在的性别，而这个身体在提醒我的同时，又总是散发着难以抗拒的诱惑。
随着马车穿行在各种街道之间，车厢内也忽明忽暗起来。由于管家坐在了车外，所以内里就只剩下了3个女人，待在这昏暗的环境中。这就象把一头饿狼丢进了羊群里，于是我向SABER和德菲娜分别伸出了邪恶之手，在恐怖的笑声中，小绵羊惊声尖叫，传出了很远很远很远
到达目的地时，我已经被SABER的风王结界敲了十几下，而我也在袭击了她的嘴唇、胸部无数下。德菲娜更是不必说，都被我抱在怀里，拉完一曲笑傲江湖了。之后在管家的搀扶下走下马车，映入眼帘的一座古城堡式的豪宅，里面灯火通明、人声沸腾，似乎聚积了不少的血族？
随着一扇扇大门的打开，我似乎进入了一个上流的社交宴会，但宴会内有着不和谐的一幕，一个断头台和刽子手。一进门我们就看到了那惨人的一幕，一具无头的女尸体趴在了断头台上，底下是她的脑袋和血盆。一群吸血鬼就象取用着宴会中的饮料，用小勺子把血盆里的血承到杯子中，然后优雅的品尝着，仿佛那是上等陈年佳酿。
女尸已经不再流出血液，血盆里的血也差不多被喝光了，这时刽子手把另一个少女放上了断头台，拿起了砍刀向她的脖子挥去。在那短短的几秒钟内，我已经转了数个念头。这是亲王的下马威吗？最棒的出场是什么？现场有几个可以做为对手？最后我决定以最吓人的方式出场，也以牙还牙，让吸血鬼们也惊喜一下。在德菲娜的惊呼声中，我冲向了断头台，转瞬之间代替了少女的位置，伸出脑袋放在了刽子手的刀口上。
“当～！！！”那刽子手显然不是普通人，势大力沉，身上还有一股尸气。尽管如此，那砍在我脖子上的拿把大砍刀还是卷了刃，刽子手蹭蹭蹭的倒退了好几步，差点撞入了吸血鬼中才站稳。我摸了摸脖子，那里除了一道白痕外，什么也没留下。年轻的吸血鬼们想必没见过什么叫做铁布衫、金钟罩、十八太保横练，一个个呆若木鸡的站在那，不知道该如何反应。
我当然不会什么铁布衫、金钟罩、十八太保横练，只不过依靠秘银骨骼和强韧肌体，就算钢筋铁骨也不过如此而已。我抱起了身下的少女往SABER扔去，才好整以暇的说道：“这个宴会连点像样的食物都没有，还招来了一群讨厌的吸血蝙蝠，难道亲王就是这样招待客人的吗？”
吸血鬼先是气愤，之后又是神色古怪，都不知道亲王什么时候邀请了客人。一个令我非常眼熟的男人站了出来，笑道：“亲王今晚出城去了，根本不可能邀请客人，何况这里也不是亲王的宅邸。”我陡然惊觉，这男人不正是那晚的初哥吸血鬼吗？没想到都变成了人干了，还能让他侥幸逃过一命。
我回头去找那管家，结果人早就不见了。哎呀呀！我大吃一惊，本以为那管家只是个普通人，却没想到正是普通人才最容易让人上当。初哥吸血鬼厉声：“不管你是那来的女疯子，今天别想再活着走出这里～！”明显他才是这里的真正主人，那群吸血鬼虽然不是他的手下，这时却不得不和他形成一个阵营。
我一脚把刽子手踢飞，夺过了他手中的砍刀，环视了一圈后，指着人群道：“有谁不怕死的上前一步～！”结果这群等级不高的小鬼，很不给面子的齐齐向前跨了一步。“哦，那就是没得商量了，好，按照江湖规矩，单挑！就是一个对一个，谁也别想犯规啊～！”我把砍刀往地上一插，将连着裙摆的上衣拔了下来，袖子往腰间一捆。尽管还穿着运动内衣，但我以为这副剽悍的模样，多少应该为我增加了一点男子气概。
受了某种刺激的男性吸血鬼整齐做出了吞咽动作，之后他们不得不接受本能的驱使，听从亲王血统的号令扑了上来，但眼内还散发着饿狼般的绿光。吸血鬼们可不会遵守江湖规矩，各自施展着奇怪的异能，或远或近的对我发动攻击。有些配合得非常精彩，他们将各种能力施展出来，再由其中一个家伙转嫁到刽子手身上，将刽子手变成了强大的战斗单位。
刽子手本来就是一个吸血鬼奴，没有痛觉，不知疲惫，而且力大无穷，被附加各种能力后更是厉害，就在我的砍刀随手斩杀吸血鬼的时候，刽子手却往往能逃脱。“银色魔女啊～！”年轻吸血鬼在临死前的惨嚎，让这场持续了十多分钟的战斗暂时停了下来，这时吸血鬼的人数已经死伤大半，刽子手也断了1条胳膊，直打得他们心惊胆寒。
以银色魔女的名声，吸血鬼早就认出来了，只是年轻人不服气，对传言中的加油添醋不以为然，直到真正见识了银色魔女的恐怖。逃跑已经太迟了，SABER、德菲娜和魔法生物一起解决了外围的吸血鬼后，将几个出口统统守住，现在没有一个吸血鬼妄想能跑掉。初哥吸血鬼抖声问道：“你你打算赶尽杀绝吗？”这时他才感觉到死神的临近，原本就苍白的脸，变得一片死灰。
“这就是食物链的残酷，人类永远是处于顶端的，必须是！当出现另一种生物要与人类竞争的时候，它的死期也就不远了。”我摇头叹息道：“达尔文说过：物竞天泽，适者生存”我突然加速，一刀将刽子手劈成两半，并将尸体踢向了仅剩的17个吸血鬼。这些爱干净的家伙努力躲避着尸体溅出的黑水，结果却没能躲过我手中的砍刀，瞬间斩杀了3个之后，我扑向了那只初哥吸血鬼。只花了7分钟，在强弱悬殊的情况下，吸血鬼一个也没能逃掉，全部化成了一瞬间燃烧的灰烬。
“德菲娜，你没事吧？”经历过地狱磨练的德菲娜明显变得坚强了，除了脸色有些苍白外，她没有再看到尸体就呕吐，这也基于吸血鬼没有尸体的原因。德菲娜有些心不在焉的应道：“我很好，我没事”看着德菲娜的脸，我不用读取她的思维也能知道她在想什么。她又想起父亲的血仇了，她总是把这当成一种责任，背负着这种沉重的责任，她一次又一次的勉强自己。
说到勉强自己，SABER却总是认为她还没有完成生前的责任，使英格兰变得强大。对于她我实在是无语，尽管已经过去了数千年，SABER仍然无法摆脱人们对她的期望，被历史赋予的重任。那实在不是一件好事，所以我宁愿做一个魔女，也不要做一个英雄，更不愿做一个王。唉～！平凡是福啊！
花了一点时间，我们把躲在杂物间的管家揪了出来，我抓住了管家问道：“你的主人威廉母斯亲王呢？”管家双腿打着颤，结结巴巴的说道：“我的主主人不不是威廉母斯亲王，而是亲王最小的后裔，刚才你你已经把他杀了。”在我仔细询问之下才得知，原来这里并不是亲王的住处，邀请我们的也不是什么威廉母斯亲王，而是那初哥吸血鬼。
这里是年轻吸血鬼们的食堂、聚会的场所和藏身处，这位“小公子”仗着这里人多，想把我骗来收拾了，结果反而收拾了他自己。初哥吸血鬼的决定直接断送了一批正在训练中的年轻吸血鬼，他们拥有极佳天赋，是未来对抗狼人的重要战斗力。这管家死定了，因为他是构成了这个愚蠢计划的重要部分，亲王不会对他心慈手软的，甚至不会让他轻易死去！
管家哭着求我把他带走，我指了指刚刚被救醒的少女道：“把你带走也可以，但这里还有多少象她一样的人，我要一并带走。”那管家当然不敢不答应，现在就算要他抛妻卖女，他也会毫不犹豫的答应。一路走过，这个“食堂”的奢华程度令我大开眼界，我当然不会和吸血鬼们客气，能用的东西都被我装进了异次元空间，这种行为是典型的搜刮癖！
“食物”并不象我想的那样被关在地下室，那是吸血鬼才待的地方，他们被关在了顶楼。那里有明媚的阳光，清新的空气和充足的食物，毕竟面黄肌瘦、缺乏阳光的“食物”一点也不好吃。带着一群无辜遭到绑架的男女，我们又将城堡洗劫了一番，这次连地下室也没有放过，搜出的财物我和那些男女对半分了，好让他们尽快离开这个郡，到别处谋生去。
在离开之前，我让魔法生物为城堡放了一把火，把弄不走的砖瓦全烧了个精光。火光映红了所有人的脸，这场面多少有些杀人放火的意思，所以警察很快就会赶来，说不定还会出动FEAR。我们趁着夜色钻入了城堡后面的树林，这里本来就是城市边缘了，一片绵延几十公里的树林由原来的84号公路一直向西延伸。
为了不和警察迎面撞上，马车由管家驾驶着驰进了一条林间小路。冬天的树木大多已经凋零，光秃秃的枝杈从路旁伸出，就仿佛一只只野兽的爪子。满地的落叶漆黑并且潮湿，在暗无星光的夜里散发着诡异难明的气息，依靠着车头的油灯，充其量只能看到前方几米的道路，之后便是浓得化不开的黑暗。
管家对这条道路似乎很熟悉，马车驶得飞快，但半个小时候后我们仍在无尽的小路上奔驰。我拉开了车厢前的小窗，对管家道：“喂～！你要把我们载到那里啊！？都半个小时了”管家满脸兴奋莫名的道：“就快到了就快到了，这条路有些远但很快就到了”
虽然看不到管家的面容，但他的笑声却让人心里发毛，我想这家伙不会是疯掉了吧？我拍打着窗户对管家道：“赶快停车，否则我就把你的脑袋拧下来。”管家非但没有停下的意思，伸手往座位旁一扳，车门和窗户顿时落下了一排铁栅栏。“什么东西！”我一把将铁栅栏扯烂，伸手揪住了管家的脖子，但这时车子一颠，便腾空飞了起来～！
车窗之外是一道横跨百米的大峡谷，它的深度连我的目力也看不到，那里再也没有光线能反射上来。“呀～！”德菲娜大声尖叫，头马上便撞到了车顶，尖叫愕然而止－－她咬到舌头了。SABER试图用风王结界插入车顶，但马上响起了沉闷的金属撞击声，那里的钢板至少有两英寸厚，其它部位也相差不多，但从重量上你完全感觉不到，这辆马车居然是个保险箱。
************************
危急中我打开了异次元空间，把德菲娜和SABER吸了进去，再启动手上的黑暗守护。“嘭～！”我化作了一阵烟雾从车厢中穿出，又在半空凝聚在一起，张开了背后的双翼。“亲王万岁～！！！”马车在我脚下越来越小，随着管家疯狂的吼声，马车在一声巨响中摔个粉碎。
早该知道这个管家不可靠，竟然临死前还叫着亲王的名字，实在让人发栗。一直以来就有这种崇拜吸血鬼的人类，他们自愿成为吸血鬼的仆人、帮凶，只为了追求永恒的生命。这些脑子有病的人是很难从外表分辨的，他们为吸血鬼处理日常的事务，渗透人类社会的各个角落，帮助吸血鬼榨取金钱和谋求权力，逐渐成为了信徒般的存在。
在空中扇动着翅膀，我看到了峡谷对面的建筑物，那是一座非常古老的房子，黑色的巨石块堆砌成了哥特式的建筑风格，典型的魔法时代的杰作。房子被深埋在四周的高大树木中，显得阴森神秘，有一种寂静无声的恐怖。我收起翅膀，落在了房子的前院，那里有一个白色的大理石喷泉，可惜泉水已经干枯了，只剩下了一些黑色的落叶和枯枝。
昔日的繁华与如今的破败交错，使我产生一种古怪的感觉，仿佛这座华丽的建筑物，依然再回荡着嘈杂的人声。在深夜里，孤身一人处在这种恐怖电影般的场景下，会非常令人期待发生一些事情，一些能令肾上腺素沸腾的事情。召唤高空的永恒之力，我有预感接下来会用到它们。
由于那些银色粒子的离开，原本阴沉沉的天空开始变得晴朗起来，但我周围的气温却在急速下降，呼出的水蒸气立即变成了冰晶，足到了滴水成冰的地步。我周围的吸力增加几十倍，当然那并不是通常意义上的吸力，而更像是一种虚弱光环，接近的人首先会感觉昏昏欲睡，然后是全身无力，最后变成一具完全失去生命的石像。
枯竭的永恒之力本身就是一种致命武器，尤其是对生物。用永恒之力吸收生命能量，要比吸收其它的能量快得多，按照300天这个速度，只要吸干14400个生命能量，我就能使用一次“神化”能力。这真是一个邪恶的力量，要知道在神化期间，我可以复活整个地球的生灵，根本不必在乎那14400个生灵。
下意识的紧了紧衣服，虽然这对驱寒毫无作用，没有卫星提供能量，接下来的时间都会很冷。我抬脚向房子走去，脑海里幻想着大房子内的温暖壁橱，尽管我知道现在任何的燃烧都会因为我而熄灭。忽然灵机一动，我张嘴念道：“依菲里特，火元素之王，请赐予我火的力量，燃烧我的血液，沸腾我的心灵，以精灵的面目展现奇迹－－火精灵！”
这是一个中上的火系魔法，燃烧的火精灵会自动追踪敌人，然后与敌人同归于尽。我只是想聚集点火元素取暖而已，因为火精灵根本无法成型，但多少给我吹来了一点热风。于是热风过后我又得重新念咒语，干脆就从初级火系开始，一直向4级练习。
一阵阵热风的伴随下，我穿过房子的正门，从后院跳上了阳台。之所以这样做，是因为心中有所怀疑，那管家如此驾轻就熟的把我们送到了这里，怕不是经常会来。而来这种鸟不拉屎的地方，当然是为了他的主子服务，比如送些食物什么的。这座诡异的大房子，很可能就是亲王的某个巢穴。
阳台显然不是吸血鬼经常光顾的地方，门把都已经锈死了，门也腐朽不堪，轻轻一推就散了架。幸亏我手较快，否则在这深夜里，木门倒地的声音恐怕连聋子都能吵醒了。进门之后我立即听到了人声，这实在是非常奇怪，一块腐朽的木门似乎无法挡住我灵敏的听觉，于是我又退到了门外，人声立刻消失了。
稍一思索我便知道这是一个隔音魔法阵，通常这种魔法阵还配套了预警魔法，奇怪的是我来回两次，竟然没有触动它的预警功能。估计不是年久失修，就是被我的永恒之力和火元素给弄坏了，这种元素构成的预警非常敏感，很容易在其它元素的冲击下短路，又在永恒之力的作用下完全被吞没，连个讯号也没能传出去。
既然有人声，我自然是寻着声音找去了，但一路上听到的，已足以令我清楚是那些“人”在说话了。我听到了其中的一小段，说话的双方是妖魔和吸血鬼，闻名已久的威廉母斯亲王也正在其中。妖魔带来了一件特殊的礼物，希望和亲王达成某种同盟协议，言语间似乎要做一件惊天动地的大事。在这谈判的最后阶段，亲王表示出极大的诚意，同盟很有可能会达成。
在我看来这事有蹊跷，我从维多利亚那里了解到，威廉姆斯是不知不扣密党的成员，而密党的第一戒律就是避世，他们和妖魔搅在一起分明就是向人类开战，这怎么可能？养尊处优的密党就象一群贵族老爷，而妖魔则是一群发疯的恐怖分子，一如电影里面的那些狂人，抱着一两件秘密武器就想征服世界，恐怕亲王只是志在那件特殊的礼物。
我距离谈话的客厅上方2层间隔的地方停了下来，将精神力集中在双眼，让地板渐渐的淡去。直到看到模糊的人影我才停了下来，即便是如此的小心，威廉母斯亲王还是发现了我，在谈话间明显停顿了一下，又若无其事的交谈起来。乍看之下亲王象个举止优雅的老贵族，但总去除不了那股狡猾残暴的气息，他绝对不是一位让人感觉亲切的君王。
除了亲王以外，妖魔一方居然也能发现我，那是一个16～17岁的女孩，粉红的头发，长着两个猫耳朵一般的犄角。相比起亲王的镇定，妖魔女孩给我的精神波段却充满了冷漠，这种冷漠是针对所有人的，甚至包括了她的同伴。女孩的精神力非常强大，也非常的集中，这点甚至连精通4系魔法的威廉母斯亲王也比不上，但女孩身上却没有一点魔力。女孩的松果体异常发达，足足有常人的10倍大，神经连接着头上的那对犄角，想必是通过它们转化为精神力的外部表现。
也许是谈话的气氛太过美好，妖魔首领兴奋的透露道：“我们已经派人联络了北方的兽人阵线，有妖魔之树的果实，想必他们也会答应同盟的，到时兽族大军一到，人类将再次成为我们的家畜。哈哈哈～！”满身肌肉的妖魔首领毫无形象的哈哈大笑，想必这家伙也只是个跑腿角色，竟然蠢到把秘密暴露给狡猾的吸血鬼。
亲王听到这个消息脸色一变，他明显没有料到妖魔会如此疯狂，竟然想挑起一场战争。亲王顺势演了下去，惊讶之余又恰到好处的说了几句好话，让妖魔首领更是兴奋，连连灌下谈判桌上的美酒。看着自己的百年珍藏被如此糟蹋，亲王脸上的笑容也多了几分勉强，心中狠狠的蔑视着这种低等生物－－估计它们除了酒精含量，就再也分不出好酒与劣酒的分别了。
就在这时，突然传来了窗格破裂的闷响，一支黑色的长矛宛如一道闪电，刺入了正在喝酒的妖魔首领胸膛，把它整个带起钉在了几米外的墙上。一时间酒水血水全呛进了气管，妖魔首领剧烈的咳嗽起来，那种难受实在是无法想象，妖魔无法再保持人类的身体，现出独角龙头的原形。
所有人都没来得及反应的同时，窗户就已经纷纷被撞破，闯入了一群体型巨大的黑狼。它们动作迅速，力气巨大，而且见人就咬，很快就将措手不及的双方杀得大乱。吸血鬼的肉搏能力本来就差，加上他们的老对手狼人抓住了这个弱点突然袭击，令吸血鬼根本组织不起有效的抵抗。而妖魔由于人数太少，也根本产生不了作用，于是亲王果断的下令撤退。
进入狭小的走廊，狼人的猛烈攻势也暂时被阻挡下来，为了弥补自身的近战能力缺陷，吸血鬼不惜花大价钱购买了美因的最新枪支。子弹被换成了银质弹头，这种子弹会烧灼狼人的伤口，如果不及时挖出来，狼人就会虚弱致死。“堵住它们～！”亲王大声吩咐道，然后抓紧时间用了一个“力量磁场”，把整个走廊封住。
这种淡绿色的波纹屏障能把巨龙挡在门外，更别说是几个狼人了，但房子也不止一个出口，能拖延的时间实在有限，所以亲王抓紧时间撤退。又是那黑色的长矛，它穿透了走廊的墙壁，将两个吸血鬼化为灰烬。吸血鬼除了头部以外都不是要害，但长矛却能将他们一击毙命，应当是在矛上涂抹了某种专门对付吸血鬼的特殊物质。
那着实令亲王大吃一惊，没想到野蛮的狼人也能找到这样的东西，这种物质毫无疑问会改变狼人一贯的劣势，一旦狼人也开始使用枪支，吸血鬼的情况就会变得糟糕。亲王少有的慌张起来，脚下的步伐也加快了不少，转眼消失在走廊的拐角，这时我才从窗户一跃而下，来到了一楼的客厅。
这里已经是一片狼藉，到处都是吸血鬼的灰烬，但也留下了3具狼人的尸体。其中一具是扑向亲王的，它的脑袋被旋转了180度，血统果然代表了实力。另一具身中三十多发银质子弹，致命的却只有脑袋那一枪，实在是昂贵的消耗啊！妖魔女孩杀死了最后一个狼人，她的手法让我感到厌恶，地毯上全是狼人的碎片，每次踩下鞋子血水总是填满了我的脚印。
我径直走到了妖魔首领身前，这时它并没有死，于是我把手按在它的头上。一幅幅画面从我的眼前闪过，去除那些无用的信息，我发现了一些有趣的事，妖魔之树的确是我在维克村留下的那棵“常春藤”。这些混蛋用尸体去换树上的果子，聚集了整个大陆的妖魔，正在建立一系列的要塞攻势。妖魔首领逐渐变成了一具灰白的石像，白霜很快覆盖了整个客厅，连壁炉里燃烧的火焰也随之熄灭，我所到之处只留下了一片死寂，实在是可怕！
我拔下了妖魔首领身上的长矛，由于客厅的灯光熄灭，矛上显现出一层紫外线魔纹，似乎是某种聚光魔法阵，不过只收集紫外线的魔法阵，我还是第一次看到。窗外红影一闪，客厅里多了一个野兽，我看着实在是似曾相识，只是那毛发的颜色比印象中的深了许多。“许久不见了银色魔女，或者说茵瞳”一阵骨骼收缩之后，出现了棒球少年的身影－－郎恩。
“看来你变得强壮不少啊郎恩。”我上下打量着少年的裸体，脸上挂着暧昧的笑容，把郎恩努力营造的严肃气氛破坏无疑。郎恩一言不发的扯下了窗帘，把身体盖住：“你也是来抢那东西的吗？”我从妖魔首领的脑子里知道了郎恩所指的是什么：“你是说那3瓶从血果中提炼出来的原液？我对它没兴趣。”
不得不说这个时代的炼金士非常聪明，居然能找到提纯血果的方法。这种原液能令妖魔注射后更加强壮，却不会产生过度的变异，实在是圣药一般的东西。“也是，你的血液比最好的原液还要厉害十倍”郎恩突然沈默了下来，随即吃惊道：“难道你就是妖魔要找的银发女人？！”
我当然知道妖魔为什么要找我，我的血液能令大地长满“妖魔之树”，那时的世界将会成为妖魔的乐园。我明知故问道：“它们找我干嘛？难道是因为我长得太漂亮，想抓我去当压寨夫人？”说完我故意自恋的撩拨着鬓间的长发。郎恩白眼一翻，小声嘀咕道：“或许因为你们是同类”
“哐当！”“哎呀！”也不见我如何作势，手中的长矛已经砸在了郎恩头上：“别以为我听不到，如果我是妖魔的同类，那你是什么？”我们之间有6米的距离，这下子郎恩连反应都来不及，也幸亏砸在他脑袋上的是矛柄，不是矛尖。被矛柄砸一下郎恩还不会有什么三长两短，但惊讶是难免的了，本来照这个速度，就算是矛柄也足以敲烂他的脑袋，却只是肿了个包而已。
一声悠长的狼嚎在深夜中传出老远，郎恩着急的说道：“既然你不是来抢原液的，那我就先走了，有空再联系吧！”郎恩将长矛收进了背后的帆布包里，那里已经有了7支同样的长矛，这些超过两米多长的铁家伙，刚好符合郎恩变身后的体型，不过现在背着就有点滑稽。我道：“替我向你妹妹问好。”也不知有空向那里去联系，不过以狼人的势力，要找到我也并不困难。
郎恩点头后匆匆的走了，我却在独自思索。郎恩现在的地位似乎不低，最少也应该是个部落首领，否则怎么可能让他到千里外抢东西，而且对手还是威廉母斯亲王。站了半天实在是无聊，最后我还是决定跟去看一下，沿着走廊一路追去，这时“力量磁场”已经消失了，从持续时间上就可以判断出亲王的魔法修为。
一路上死了十多个吸血鬼，却只出现了3具妖魔的尸体，妖魔的人数虽然不多，但都是厉害角色。尤其是那个妖魔女孩，至今为止已经有3个狼人被撕成碎片，那3瓶原液也由她负责携带，可想而知她的精神触手有多厉害。刚过一个拐角，我就碰上了狼人与吸血鬼的打斗，两头成年的巨狼，在围攻一个贵族少爷般的黑发青年。青年手中的武器是长鞭和短剑，在狭小的走廊内，狼人与吸血鬼都不占便宜。
走廊只有2米多宽，却有7～8米高，鞭子很容易就能上下转一个来回，于是青年站在了一侧的墙上，把鞭子武得眼花缭乱。而狼人的锋利爪子，也足以让它们轻松攀附在墙上，灵活的跳跃－－这是一场倾斜了90度的战斗。我的出现让战斗无法继续下去，光是抵抗永恒之力的侵袭，就用了他们全部的力量。
直到我走过之后，双方才骇然相视，发出了劫后余生般的叹息，摊倒在地。我那时还不知道黑发青年正是维多利亚的好友，许久之后他们相遇的情景，差点让我笑趴下。一个花花公子碰上了曾经的花花公子，会发生什么自然是精彩万分，那将是一场战争！一场男人与“女人”的战争！
一声“轰隆”巨响，一扇15英寸厚的铁门就在我眼前落下，将增援的狼人挡在了外面。郎恩已经进去了，留在外面的只是一小部分狼人，我到的时候他们已经离开，去另寻入口。这座房子很像一个迷宫，有许多视觉误导，不熟悉的人很容易就会迷路。比如我现在身处地下室，四周却门窗齐全，只是拉上了窗帘，让人很容易就觉得铁门的位置是另一个出口，结果却是一个死局。
想必亲王不想让原液跑了，更不想让狼人再活着出去，却不知郎恩这个变种狼人的厉害，困起来最多是一场胜负未料的死斗！我拔出光剑，往铁门内一捅，脸上的表情就像是把玩着心爱玩具的小孩。一直就很羡慕绝地武士能用光剑烧穿各种大门，闯入层层的守卫，把无路可逃的小反派斩杀。现实当然不可能象电影那样，光剑能反射激光、镭射，但也能正在爆炸的榴弹、电磁吗？何况那些大门也随时都能启动力场保护，光剑通常是用来切割墙壁的。
一阵火光飞溅之后，铁门被我割出了一个直径1尺多的铁饼，我一脚踢开了铁饼，飞身穿了进去。预料中的血腥气味立即扑面而来，一场激战后又留下了14具尸体，灰烬当然是吸血鬼的，毛茸茸的巨兽是狼人，还有1具妖魔的尸体。
铁门后面简直是另一个世界，没走出多远地面和墙壁就逐渐湿润起来，上面散发出一股腥臊气味，仿佛是蛇类动物的肠道。四周也没有照明的东西，却显现出一道道散发着红光的脉络，仿佛随心脏跳动的血管，实在是诡异莫名。一路上永恒之力增长了不少，全是因为这里充斥着生命能量，似乎是某个巨大的生物散发的。
“砰～！”只听见一声枪响，从我头上掉下了一些石灰岩，然后有人说道：“站住！别再往前走了。”一位身穿黑色性感皮衣的美女挡住了我的去路，手里还握着两支9MM口径“鳄鱼”。我仔细打量这位吸血鬼美女，她有一双能在黑暗中发光的蓝眼睛，仿佛拥有生命的宝石般美丽，还有那挑起的双眉，笔挺的鼻子，无一不显示着主人的倔强、坚韧。雪白的皮肤配上那明艳的红唇，就仿佛雪地中的一朵玫瑰，周围的色彩都被她吸引了一般，有一种无法用语言形容的特殊气质。
“”据说被吸血鬼咬到，会产生强烈的快感，不知怎么搞的，我居然想被那双红唇咬咬看。
“啪啪！”拍了几下脑袋让自己清醒过来，刚见面就打人家主意，我的邪恶程度难道已经赶上那些好色大叔了？我盯着西丽妮念头一转说道：“不要误会，我也是血族”我露出了毒牙，“喏～你看！”美女对我保持着警惕道“别以为能骗过我，每个年长或新生的血族我都知道，除非你是可恶魔党！”
“那是因为我太年长了，我从一千四百多年前沉睡至今，想来你也没有那么年老吧。”我随便编了一个名字道：“我的名字叫卡拉，Toreador族的卡拉。”Toreador族的许多成员都拥有着艺术细胞，他们热爱艺术的创作，因为他们中的许多人成为吸血鬼前就是音乐家、画家、诗人等。他们喜欢在人类的上流社会活动，他们的外表优雅。
选择Toreador族是因为我不善长吸血鬼的特长，但对艺术却是非常在行，至少有center作为我的后盾，只要是地球人的艺术，我都能弄出来。我道：“我唱歌很好听，旧世界的乐器样样精通，还有画画、写诗”美女冲着我皱眉，似乎对我说的话大是怀疑，于是我使出最后的杀手锏。“对了，我还有一项血族的技能。”我“哗啦”一声打开了背后的深红色翅膀，谁知却吓得美女手指一抖，子弹“砰”的一声射出了枪膛。
事实证明让任何的女人拿枪都是不明智的决定，子弹穿过了我的翅膀，在上面留下了一个铜板大的血洞。血洞很快就愈合了，美女却难得的脸红了起来，她为这次走火感到尴尬，也许是因为这个原因，她开始相信我的血族身份。
“我的名字是西丽妮，Ventrue族。”Ventrue族是密党中最重要的族群。他们肩负着密党的领导职责，大部分城市的亲王都由这个族群的人担任。这个族群的人大多从上流社会中选取，许多人甚至甚至是政治人物。他们维系着密党的存在，严格执行着密党的六大戒律，尤其是避世戒律。
“既然你也是血族，为什么我没感觉到你的气息？”西丽妮的枪口仍对着我，有些时候血族反而更加危险。我收起翅膀一笑道：“哦，你是说年长者的气息靠近你就知道了。”月之女神西丽妮，有名的吸血鬼女战士，我曾经听维多利亚提起过，当时这家伙支支吾吾的神情让我起了怀疑，结果被我窥视她的思想，发现西丽妮原来是少数几个让她栽跟头的女性之一，是非常有性格的一个女人。
西丽妮虽然谨慎，但还不至于连靠近几步都不敢，在走近了之后她发现精神和体温都在迅速流失。她吃惊的道：“这这股吸力是怎么回事？”西丽妮赶紧退开了几步，和我保持着5米的距离，吸力才消失。我的手指划过周围的永恒之力，带起了一抹银色的光粉：“这是我的特殊能力，它能吸收周围的能量，只要靠近我的生物都会变成一具灰色的石像，所以我又有个灰色魔女的称号。”可惜我头上少了一个发饰，否则就是100％的COSPLAY了。
“真是一种危险的能力。”西丽妮言下之意就是我太危险了，请离他们远一点。撒谎的确有些过火了，这样的危险能力，任谁都会担心的。我赶紧补救道：“别担心，我能控制好这个能力，至少在一定的范围内是安全的。”我把永恒之力往头发集中，直到它们发出隐晦光芒，这时由于接触的空间面积小了，永恒之力的范围至少缩短了7成，只是吸力会变得更强。
西丽妮还没有什么表示，通道深处就传来了巨大的爆炸声，仿佛地震般的冲击波差点将我们掀翻在地，没等西丽妮重新站稳，我已经趁机越过她往通道冲去。“站住，快给我回来～！”西丽妮在我身后呼喊道，奔跑起来的西丽妮比狐狸还快，只能看到她皮衣上的反射。
深入了地下大概400米，眼前出现了一个巨大洞穴，有30层楼的高度，它的中心是一颗跳动着的巨型心脏，连接着周围几十条粗大的血管。洞穴呈圆形，底下是三三两两的血池，洞穴的墙壁也布满了肉膜和血管，简直是世界奇观般的巨大生物。
狼人和吸血鬼在血管和心脏上打斗，忽然一头狼人从血管上摔了下来，掉进了心脏下方的血池里，结果不到半分钟，狼人就在惨叫声中化为了一堆白骨。我惊讶道：“老天！这是什么鬼地方！？”西丽妮也追到了身后，对我解释道：“这是用特殊植物培养出来的血巢，它能产生血液的代替物，有了它我们就不用去吸人类的血了。”既然已经闯了进来，西丽妮也不好再赶我走了。
我指着把狼人变成白骨的血池道：“你们难道会喝那样的液体吗？”一股腐臭的气味从那里飘了出来，我赶紧憋住呼吸。西丽妮辩解道：“当然不可能喝那种东西，但它平常不是这样的，也不知为什么会具有腐蚀性。”“也许是因为那次爆炸吧。”我发现了“心脏”上面有大片的焦黑，刚才的爆炸声就是从那里传来的。
“你待在这里别动，我上去帮忙。”西丽妮把‘鳄鱼’插回了肋下的枪套，并脱下了外层的风衣。一身黑色紧身皮衣的西丽妮，曲线被完美的勾勒了出来，虽然她的胸部并不是很大，却也恰到好处，让人联想到那种很贴身的感觉。
我流着口水目送西丽妮登上了空中的“血管”，那潇洒矫健的身姿，岂是一个“酷”字所能形容。我捡起了西丽妮丢下的风衣，替她拍掉上面的灰尘，淡淡的玫瑰花香便扑鼻而来。风衣上的黑色花纹中，有西丽妮的家族徽章，那是一个权杖标志，只有亲王的后裔才能拥有这样的“权杖”。
西丽妮一路向“心脏”接近，因为那里是最大的战场，足足有两个网球场大的一张肉膜，平铺在心脏和血管上方。战斗被分成了两方面，妖魔、吸血鬼与狼人的大混战，亲王和朗恩的决斗，现在又加入了西丽妮。西丽妮重新掏出了‘鳄鱼’，对准朗恩“砰砰砰”的一通乱射，可惜那些所谓的先进枪支武器，对朗恩没起什么作用。
子弹造成的伤口太小，即使是狼人最害怕的银质弹头，也要在几十枪之后才能杀死它们，可在我的血液改造下，朗恩已经对白银免疫了，即使打上数百枪也未必能杀得了他，西丽妮的加入只是起到了一些骚扰作用。现在已经是2对1，但郎恩并没有处于劣势，他的动作不但快似鬼魅，还拥有不可思议的力量，简直是吸血鬼的恶梦。
西丽妮的枪法很好，有1/2的机会能命中运动中的朗恩，这多少也给他造成了一些麻烦，经常在关键的时候让他出现偏差，让亲王抓住机会割他一两剑。心脏每分钟跳动2下，在这个时候总是出现决定性的胜负，朗恩手持两把长矛，而亲王只有一柄魔法短剑。据《魔宝大全》的记载，那是Korbu时代的产物“邪恶之牙”，它具有吸血能力和毒液打击，但只有吸血鬼才能驾驭。
为了能看清心脏上方的战斗，我伸出翅膀飞到了与它持平的高度，比鹰眼还好的视力下，我发现了爆炸痕迹的中心。心脏被炸开了几个不规则的口子，一个扭曲的铁盒子躺在不远处，一些晶片撒了一地，如果里面有原液的话，那它一定都流到心脏里了。如果真是这样的话，血池变得具有腐蚀性的原因，也有了更好的解释。吸收了原液的心脏跳动明显加快了，而更可怕的变化还在后头，洞穴四周的肉壁开始喷出一种淡绿色的气体，我闻了一下，一股恶臭立即扑鼻而来。
那是高浓度的甲烷、氯气和少量的氨，这些气体在空气中的含量直线上升，估计在几分钟后就会蔓延至整个洞穴！发现这个，我连汗毛都竖了起来，赶紧警告那些随意扣动板机的家伙。我飞高了一些，大声喊道：“喂～！千万不要再开枪了。”刚说完，已经有一对傻瓜遭了殃。枪支喷出的火焰点燃了一小股甲烷，结果一个吸血鬼和狼人同时变成了火球，参叫着摔进了血池里。这下子所有人都惊呆了，但他们还没有意识到危险所在，紧接着朗恩和亲王决斗又再次展开，我差点为之爪狂。
虽然朗恩也觉得爆炸来得蹊跷，但他却也是身不由己，一旦让亲王再次念出完整的咒语，指不定是什么厉害的魔法，就象刚才那样差点让他灰飞烟灭。也许是年老体衰，亲王在一次躲避中被心脏的突然跳动滑了一下，速度一下子降了下来。朗恩当然不会放过这次机会，长矛一个横扫，拍向亲王肩膀。
亲王举起邪恶之牙阻挡，却在“当”的一声巨响之后，短剑脱手飞上了半空，这时朗恩另一柄长矛也刺了过来。亲王眼见那越来越近的长矛，直骇得他肝胆具裂，不得已之下用手臂往外一挡。“啊～！”惨叫之后，亲王的半条手臂飞上了半空，在落下之前就烧成了灰烬。
虽然丢了一条手臂，但也总算把命保住了，亲王狼狈后退，朗恩却步步紧逼，毕竟能亲手杀死一个亲王，所带来的荣誉与权力将无法估量。手上没有了武器的亲王，连招架的能力都没有，其他吸血鬼虽然想上前救援，但都被各自的狼人对手给拖住。亲王面目狰狞，因为几次念咒语都被朗恩打断，再加上连番的打击让他有些气极败坏，失误就更多了。
这时朗恩突然一矮身子加速，手中长矛扫向亲王的双腿，而另一把长矛已经准备在亲王跳起时，把他扎个对穿。打斗间西丽妮的子弹再次飞来，准确的击中了朗恩的手臂，令亲王能轻松躲过，但这次她却激怒了朗恩。虽然手下不停，朗恩却在一声狼吼之后召唤了数个手下，对西丽妮发动了进攻。
这些人仍在努力厮杀的时候，我已经在消除甲烷气体了，将异次元空间和永恒之力打开，形成了一条低温高压通道，将甲烷和水结合形成“可燃冰”。可燃冰学名为天然气水合物，其主要成分是甲烷与水分子，甲烷占80％～99.9％，可以直接点燃。1立方米的可燃冰可转化为164立方米的天然气和0.8立方米的水，其能量密度是煤和油页岩的10倍左右，也就是说即使把整个洞穴的甲烷变成可燃冰，也没有半个立方米大，却可以当成日常生活燃料烧很久。
其实我何必管他们的死活呢？反正只是一群妖魔鬼怪而已，自己转身逃跑就是了，但这里至少有2个人是我在乎的－－朗恩和西丽妮。一个流淌着我的血液，一个又是难得一见的美女，死掉那个我都会不舒服。“呀～！”打斗中西丽妮背上多了一个爪印，那充满磁性的叫声，让人一阵心跳加速。
西丽妮以受伤换来了连续射击的机会，打穿了前方狼人的脑袋，然后向后跃起，又打穿了身后狼人脚下的血管。一股浓酸般的血液喷射出来，狼人的半个身子都沾到了血液，一声凄厉的狼吼之后，便从血管上摔了下去，坠入血池之中。再次受到攻击，让那巨型心脏剧烈的抖动了几下，四周的绿色烟雾更多了，隐隐在向中间合围。这可不是闹着玩的，虽然我的异次元空间已经让绿烟向上流动，但如果整个洞穴都是绿烟，那流向那里都无所谓了。
“呼～！”我深吸了一口气，然后用原力作用于发声系统，吼道：“住手～！！！”仿佛半空中打了一个响雷，血池荡起了一圈一圈的波纹，声音在洞穴里不断的回响。生死搏斗是很难收住手的，因为稍一迟疑就会丢掉性命，所以有时明知危险也要打下去，但这次他们不得不停一下手，原力嚎叫对所有听力灵敏的生物来说都是一种要命的折磨。
“看看你们的四周，还想继续打吗？！”我收起了异次元空间，从半空中落下。“只要谁点一下火，整个山洞都会炸飞，你们明白吗？”我并不想做个歇斯底里的女人，但更不想被烧焦，烧伤要花很长时间来恢复。我的提醒终于起作用了，至少吸血鬼已经明白随便开枪会要了它们的命，而狼人也不敢妄动，因为每个吸血鬼临死前都会很乐意再开上一枪的。
亲王依然在念叨着咒语，不过我知道那只是一个传送魔法，威廉母斯亲王早就发现四周不对劲了，这下他打算扔下所有的吸血鬼独自逃跑。狼化后的朗恩控制不了自己的情绪，听到咒语的声音马上又要扑上去，其他的狼人以他为榜样，纷纷摆开了战斗的架势。我恼怒道：“回来！别让我说再第二次。”这头不听话的狼人三番两次的给我捣乱，如果再给他好脸色看，那我真是要成了温顺的羔羊了。
朗恩回头看了我一眼，眼睛里充满着毫无理智的凶光，朝我咆哮了几下之后，再次扭头向亲王扑去。我伸手对准朗恩虚空一抓，继承自我体内的血液开始向他的心脏倒流，那种痛苦不是常人能忍受的，它就象往你的心脏里充气，谁知道它什么时候炸开。我说道：“你很强壮朗恩，但别忘了这一切是谁给你的，继承了我的血液，就必须听从我的命令！”朗恩毛发上的红色开始退去，这说明血液正在离开他的身体。
不用朗恩招呼，他的同伴已经看到他的处境，帮忙的方法依然是很暴力，就象一群冲动的野狗。可惜没能冲到我身前，这些普通的狼人就已经不支倒地了，它们的身体也许很强壮，但精神力却不比普通人强多少，身子更低。有了前车之鉴，狼人不敢再轻易冲上来，他们发现了我脚下的奇怪现象－－一圈半径两米的灰色地带，只要一靠近就会莫明其妙的失去知觉。
我起脚将倒下的狼人踢开，免得他们被我吸成了石像。朗恩被压制住的同时，亲王终于完成了他的咒语，狞笑着跳下了心脏，消失在一片绿烟之中。说起来亲王今天还真是霉运当头，先是被我毁掉了一座“食堂”，之后盼望已久的原液又在抢夺中被炸个粉碎，而原本能令吸血鬼无敌的血池，居然因为原液变成了硫酸池，把他逼入了绝境，但在这种情况下，威廉母斯依然能冷静的抛弃手下逃跑，不愧是阴险狡诈的一代枭雄。
我放开了朗恩，这家伙到现在还不明白我为什么要阻止他，如果刚才把亲王逼急了，一颗火球将甲烷点燃我也不必向他解释什么，对其他人道：“看着我有个屁用啊，不想死的就快离开这里，这些烟雾有剧毒。”氯气虽然对妖魔、狼人、吸血鬼的作用不同，但时间久了照样能杀死它们，并且伴随着极大的痛苦。
吸血鬼们还沉浸在被亲王抛弃的打击中，不说一句就朝着洞口走去，顺着血管往下一滑，仅剩的20多人也消失在绿烟之中。狼人对世仇的离去表现出极大的不满，但没有什么办法阻止，毕竟他们的人数占少数，头领又被我压制住。接着离开的是妖魔，现在他们只剩3个人了，包括阴沉变态的妖魔女孩在内。他们刚刚迈出脚步，这时底下就传来了吸血鬼的惊呼，西丽妮几步便爬了上来，有些惊惶失措：“洞口被封住了，里面全是血水，根本出不去。”
“当真？！”我用精神力吹散了绿烟，果然看到洞口被一张肉膜堵住，后面是满满的红色液体，因为洞口是斜着下来的，也不知道里面有多少硫酸血液在流淌。“还有其它的出口吗？”我问道，西丽妮说：“那是唯一的出口，这东西长得太快，弄不好满世界都是，所以不敢挖太多。”“那现在岂不是长得更快，会不会渗透到地面上去？血巢是靠什么东西生长的？”我一口气问了两个问题，但确切答案只有一个，至于血巢能不能渗透到地面上，那只有天知道了。
“这说起来非常复杂，我们在心脏内安了一个装置，它能通过血管末端的白银魔法阵收集能量，保持心脏的跳动，带动整个造血系统的运行。此外还会供给它一些额外的养分，比如猪牛之类的动物血液”西丽妮迅速的给我介绍了一遍，让我大略上明白了血巢的结构。“先看看能不能让洞里的血流出来，如果不行的话就只能另寻出路了。”我伸出翅膀往空中一跳，无声的向下滑翔。
************************
绿烟始终没有蔓延到心脏的位置，是因为被我的精神屏障保护着，但随着我离开其他人也不得不跟上来，否则就会被氯气和甲烷淹没。站在洞口，我示意其他人退到了另一边，而我则拿出光剑从肉膜最下方插入，拖着它向那个方向一划，血水从底下的巨大裂口中喷射而出，短短十几秒钟就流光了。
“不行，这样还不如重新打个洞出去。”我掀开了肉膜一看，后面又出现了第二层肉膜，用精神力一眼望去，后面还有数不清的层面。“就不能硬冲吗？这些血液对我没有作用。”朗恩低沉的嗓音吓了我一跳，这家伙靠在我身后2米外，似乎在闻我的气味。狼人的嗅觉很灵敏，据说能分辨两公里外的处女和非处女，这当然是开玩笑，不过在2米距离和1毫米的距离是没分别的。
一想到我刚才同等于被朗恩趴在身上闻便了全身，脸上的青筋就不由自主的跳了出来，我借故飞起一脚踢在他脸上，怒道：“笨蛋！如果硬是冲出去，还没到一半就被血巢堵住了后路，那该怎么办！？”朗恩虽然知道了硬冲不行，但又不知道那里不行，变成狼人后他的智商下降，全凭一股本能在行事。
西丽妮问道：“血巢想困住我们，但是为什么？它根本没有思考能力。”“是那几瓶原液令它变异了，如果它有骨髓的话，能可能已经发育出一个大脑。小心～！”我看到洞壁上的血管一阵蠕动，就仿佛无数的怪蛇在爬行，让我不知不觉远离了洞壁。顺着血管一路往上，因为烟雾太浓了，什么也看不到，这时几颗小石子落在了我身上，不经意间满天的红雨已经落下。
“妈的！”“狗屎～！”“fuck～！什么鬼东西！？”“啊～！”男人们被雨点烧得破口大骂，而女人们则在尖叫躲避，在这点上他们和人类的反应几乎一样。再厉害的生物遇上这种天灾，狼狈也是在所难免的。我双手向上一撑，虽然挡住了血雨，但精神屏障顿时小了一半，毕竟阻挡雨水和阻挡烟雾是两个概念。
由于安全地带一下子小了起来，吸血鬼和狼人不得不挤在了一起，为了腾出更多的地方，朗恩只是把头伸了进来，倒是让出了很大的空间。血雨噼里啪啦的下着，血雨落在朗恩身上蒸腾起一片白烟，湿漉漉的毛发紧贴身体，为他勾勒出一副漫画里才有的完美身躯。我恶意的猜想：这家伙一定勾引了不少狼女。
期间我防备着那个妖魔女孩，这家伙是个十足的变态和神经病，谁靠近她都会被撕碎，除了她的妖魔同伴。她的同伴也不想她在这个时候惹麻烦，于是一左一右把她夹在中间，让她直接面对着我。那脸阴沉沉的，仿佛每个人都欠她一条命似的，我暗骂了一句：“变态～！”然后向她伸出了中指。虽然不明白这个手势代表的意思，但我脸上的表情已经清楚的告诉她，这绝不是称赞。于是妖魔女孩向我伸出了她的精神怪手！
通常精神力的外部表现都是以电磁波的形式发生的，它们看不见摸不着，只有到达一定强度后才能作用在物体身上，比如扭曲空气、火焰。经过永恒之力的削弱之后，妖魔女孩的精神怪手刚好可以用来按摩，我一脸享受的对妖魔女孩道：“哎呀呀，真是好舒服。继续～！用力～！”如果换了别人在无缘无故的咿呀呻吟，那样子一定会很滑稽，但配上这许多无形的手印，你只会觉得毛骨悚然。
妖魔女孩的厉害谁都见识过，狼人更是对此刻骨铭心，这个怪物杀死了他们6个同伴，都是被这些无形的怪手撕成碎片，而另一个女人却把这当成了按摩！？这不禁让人感觉不可思议，细想下去又会让人嘴里发涩，这种永远不知道深浅的感觉是非常可怕的，就象在未知巨龙的洞穴前看到了堆积如山的骸骨。
西丽妮突然惊呼道：“我想起来了，你是那个抢劫了魔法公会的银色魔女！”又一个被我骗倒的女孩，其他人也许早就猜到我是银色魔女了，她却依然被我的吸血鬼形象所蒙骗。被拆穿后，我依然一脸“认真”的辩解道：“其实我是灰色魔女，唱歌很好听地，画画也不错。”西丽妮虽然生气，却也拿我没办法，那皱着眉头的烦恼样，真是别有一番韵味。
正想再调戏西丽妮几句时，突然有吸血鬼大叫道：“糟糕，血池涨起来了！”只见洞穴周围的坡度越来越小，眼看还差两三米，就要触及吸血鬼所站的地方了。这是早料到的，要是下那么大雨血池都不涨，那才奇怪呢！我抱怨道：“真是麻烦，这里还有其他人会魔法吗？虽然我博览群书、实力超群，但也没有办法一边支撑精神屏障，一边去解决问题。”
西丽妮没有配合着吐糟我，而是一本正经的道：“这里的元素太过稀少，没办法使用魔法。”只要是吸血鬼都会精通一两个系列的魔法，毕竟在这几百年的时间里，很难不学会点东西。可惜洞穴内的十几个大型白银魔法阵，抢走了所有的魔法元素，没有亲王那样的实力，根本不可能使用魔法。
“我要教你们如何建立一个精神屏障，现在手牵着手。”是我想得太天真了，这个世界对精神力的认识，全是建立于魔法之上的，可魔法一旦离开了元素，精神力再好也无能为力。而且这些人就算用最简单的方法，也无法达到精神同步，短期之内训练他们形成协调性的精神屏障，根本就不可能，
“不是我说你们，平常也自己摸索一下嘛，就象隔空取物之类的小技巧，也能延伸出许多精神技能的。”我一边脱衣服一边说道，这时的男人绝不会反驳我，而女人也会因为吃惊不知道该说什么。“你在干什么？”作为一个吸血鬼，西丽妮保守程度简让人难以置信，看到女人脱衣服她也会脸红。
我笑了笑道：“不干什么，我怕血水会弄坏我的衣服。”将脱下的外衣和鞋子都收进异次元空间，现在我只剩下一套运动内衣了。“好了朗恩，把岩壁弄个洞出来，装下这些人。”朗恩朝我喷了一下鼻子，表情十分不情愿，但他还是照我的话去做了。不只是为我，也为了他的手下。
要在岩壁上挖一个能装40人的洞，可不是个简单的任务，不过我知道岩石后面一米，就只剩下泥土了。这是为了防止血巢渗透到地面，人为改造的魔法石化层，朗恩当然不知道了，嘿嘿！朗恩脑袋离开了精神屏障，抖擞着毛发，然后低吼一声，便对着岩壁撞了过去。轰然一声巨响之后，岩壁上出现了蛛网凹裂，如此两三下，内层的石头都碎成了小块，于是朗恩双手上下翻飞，开始挖了起来。
我翘着手等了5～6分钟，还用脚踏着地数了7～8分钟，终于不耐烦道：“好了吗？你动作也太慢了！”由于血池水位上涨，我们已经退到了满是碎石泥土的洞口旁边，再过上几分钟就要退无可退了。洞里的朗恩咕嘟了几声，又加快了挖掘速度，狼人和吸血鬼都自觉的上前帮忙，如此又过了几分钟，终于在血池即将漫过脚面之前，挖好了避难洞穴。朗恩挖的洞穴很大，只要所有狼人都恢复人形，挤下40个人没什么问题，于是吸血鬼和一群赤裸的狼人开始进洞避难。
令人惊奇的是狼人中还有一位女性，她堵在洞口扭扭捏捏了好一阵子，才在众人奇怪的目光中恢复了女性的身体。女狼身材高挑，小麦色的皮肤下藏着结实肌肉，相貌俏丽中多了一分男子气概，浑身散发着野性的美感，尤其是那翘起的美臀，更是让人欲火高涨。
本着对美女的赞美，我放肆的吹了几下口哨，笑道：“有空一起去喝几杯吧，辣妹！”女狼尴尬的用手挡住要害，钻进了洞穴的角落，却有意无意的观察着朗恩的反应。切～！我暗自不满，也不知是在吃谁的醋。朗恩是我的私人宠物，他能喜欢任何一个女人，却不能因此而失去控制。爱使人软弱，使人失去理智，为爱发疯的人会产生巨大的破坏力，到时这个“宠物”就会反咬主人一口。
我扔出了一件斗篷给朗恩道：“怎么能让女士光着身子呢？快拿那衣服让她穿上。”看得出朗恩对这个女人没兴趣，他是那种有些恋母情节，喜欢成熟、大方、温柔的传统女性的人。“劳拉，给！”朗恩随手就把斗篷扔给了女狼，这个举动让她非常失望。不管是多么坚强的女性，都希望喜欢的男人对她表露出温柔的一面，不过她很快便从沮丧中恢复过来，继续冲着朗恩傻笑。这让我马上断定她只是个大大咧咧的笨女人。
“你们就不用进去了。”挤入了近40人后，临时挖掘的洞穴已经非常拥挤了，出于安全的考虑，我拦下了那3个妖魔。除了妖魔女孩，其余的两个雄性妖魔都非常惊讶，不明白一直保护着所有人的我，为什么要这样做。“为什么不让我们进去！？”妖魔的样子千奇百怪，很象一种基因的返祖现象，和我说话的这家伙，就长得像一头蜘蛛、鳄鱼和三叶虫的杂交品种，这表明他的基因中出现了这三者的退化。
我盯着妖魔女孩道：“当然，如果你们愿意放弃她的话，也同样能进去。”妖魔的内部关系并不密切，尤其是一头雄性和雌性争夺地位时。妖魔女孩之所以能压制住两头雄性，是因为她很强大，可一旦这种情况发生变化，雄性妖魔会毫不犹豫的杀死她，去夺取应得的地位－－妖魔之间的团结是建立在食物和利益上的！
我悄无声息的出现在妖魔女孩身后，这时她的视网膜上仍残留着我的影像，但她的精神怪手已经被触动，一大群怪手仿佛蚕茧般把她护在中间。如此近的距离，永恒之力开始发挥作用了，身体内迅速流失的热量把妖魔女孩带入了严重的嗜睡感之中，精神怪手越来越淡。
我穿过她的防线，将手轻轻的卡在她的脖子上，而另一只手按着额头，微笑着念道：“上帝是众生的牧者，我必不致缺乏。他使我躺卧在青草地上，领我在可安歇的水边。他使我的灵魂苏醒，为自己的名引导我走义路。”声音逐渐高昂，每一个字都带走了妖魔女孩身后的一个灵魂。这几天一直在听教徒祷告，如果有需要我能比教皇念得还要虔诚，产生的威力更是不用说。
“我虽然行过死阴的幽谷，也不怕遭害。因为你与我同在。你的杖，你的竿，都安慰我。在我敌人面前，你为我摆设筵席。你用油膏了我的头，使我的福杯满溢。我一生一世必有恩惠慈爱随着我。我且要住在耶和华的殿中，直到永远。……尘归尘，土归土！从大地中来，必将归于大地～！”
至此妖魔女孩背负的怨灵，一个不剩都消失了，但超度的结束也伴随着颈骨折断的声音，妖魔女孩的脖子不自然的摆向了一旁，脸上的神情却仿佛沉睡中的婴儿般安详。她没有遭受到一丝痛苦，但真正的惩罚从现在才开始，每个人都必须承受自己生前的罪，这是上帝和撒旦共同定下的规矩。
透过永恒之力，我看到了地狱之门正在缓缓打开，由黑色人骨组成的大门高有30多米，宽13米，凝立在洞穴的半空。如此巨大的门我还是首次看见，可见妖魔女孩背负了多大的罪，实在是杀戮成性，甚至连看她一眼都会被杀。
地狱之门的左右门板上是手持镰刀的死神，它们穿着破烂的斗篷，手中的镰刀象征性的挡在门中间。死神低垂的脑袋正在慢慢抬起，你却总也看不到它们的脸，那是一种无法用语言形容的怪异感觉，据说只有死掉的人才能看到死神的面容。
打开了一半的地狱之门中透出浓浓的血光，无数黑影纷纷从地下钻出，把妖魔女孩的灵魂拖入大门。这时她挣扎尖叫，面容扭曲，但是不管你生前多厉害，死后也只是一团意识，任何能抵抗强大的死神？直到妖魔女孩消失在门后，地狱之门才无声的关闭，正如它来时一样突然便消失了！就象大卫变走了火车。我随手将妖魔的尸体扔进了血池，她的两个同伴自始至终没有采取任何行动，这就是妖魔世界的残酷，眼中永远只有强者。
在圣经的美妙吟唱声中，温柔的折断别人的脖子，这种奇特的杀人手法实在令人不寒而栗。无论是吸血鬼还是狼人，他们都对邪恶有了新的定义，装点起来的屠夫也可以宛如圣徒一般，或者圣徒一般的屠夫！我挥手道：“躲进洞里，把洞口封好，等一下的动静可能会很大。”
两个妖魔收起了妖化的身体，不说一句便钻进了临时洞穴，心里不平衡是肯定的，但大多数情况下还是理智占了上风，如果再多几个同伴，他们也许会为了这点妖魔的尊严拼一下。朗恩按照我的意思用泥石封好了洞口，他原本是不想躲起来的，又担心自己的族人在最虚弱的时候被吸血鬼袭击，无奈只能选择了窝囊的躲避。
用泥土帮朗恩埋好洞口之后，我跨进了血池里，往地上用力踩了几下，弄出一个满是碎石的凹槽后，我把脚踩在了上面。这是为了防止被地上的肉膜滑倒，这层东西比油还滑，而且泡在血水里，平衡力再好也会摔个半死。弯下腰对准血巢的心脏，将力量贯注双腿，然后起身一跳！地上被我踩了一个半径1米的大坑，在如此大的反作用力下，我向那60米高处的心脏射去。绿烟被拉出了一条漩涡通道，心脏的外层一下子就被穿透，映入眼帘的是满目血红。
透过精神力我看到了西丽妮所说的那个装置，它的样子就象一个浑天仪，十几个由大到小的银圈围绕着中间的物体。通过藏在血管内壁的银线，魔法阵的力量不断驱使它运转，但却和西丽妮说的有些出入，这些银圈并没有提供能量给中间的物体，反而是在抑制它的特殊释放，那是一种浓厚的血族力量。
周围的血水逐渐凝固，我必须在它们变成一大陀红色结晶之前，拿到那个装置。划动着粘稠的血水，我的运动内衣很快就融化消失，超级英雄没有一套超级服饰，果然是不行的。徒手割开心脏的室间隔，从左心室钻入右心室内，这实在是一条最费劲的通道，如果直接瞄准右心室，就不必扒开这层2米厚的肌肉了。装置就挂在右心室顶部，被包裹在一个肉团之内，直径有半米多。
在肉团底部割出了一个十字口，使劲一拽装置便到了我手上，连接血管的银线也被拉了出来，就在这时心脏剧烈震动起来，仿佛不甘心就此被毁灭。我赶紧割断了银线，抓起装置向心脏下方游去，几个呼吸间已游过了一大半，可就在这时右脚突然一紧，被什么东西给缠住了。
我挣了几下没挣脱，反而左脚也被缠住了，透过血水我看了一堆条状的触手向我伸来，惊吓之下我呼出了一大口气，险些让血水灌进了嘴里。这不是传说中的淫兽吗！？据《魔兽大全》记载，这种满是触手的怪物喜欢把动物缠住，往嘴巴肛门之类的地方伸进触手，吸食它们的体液，因此而得名淫兽。
现在光着身子的我，最怕的就是这个。挥手将脚上的触手斩断，我使劲的往下游，很快便触到了心脏的底部，可惜那里已经是一大片的触手。我只来得及将头发围成一个圆球，怀中抱着那个装置，蜷缩在圆球之内。从外部传来的压力表明，我已经被触手整个包围了，打开异次元空间，让空气将血水压出去之后，我深深的吸了一口气。在这个狭小的空间内，除了我的呼吸和心跳外，还真是安静得可怕。
借助装置发出的红光，我看清了里面的东西，那是一颗红宝石般的心脏。真是漂亮～！我由衷的发出了赞叹。这颗宝石心栩栩如生，每个部位都精雕细琢，尤其是它的内部空间，在整个心脏都是完全封闭的情况下，却能雕出每一个细小的部位，简直是巧夺天工。我把银圈拨开，拿出了里面的宝石心，抑制消失之后，宝石心透出了惊人的血族力量。
它们源源不断的流入我的体内，然后被永恒之力转化，可过了几分钟之后，能量不但没有停息，反而越来越大。来不及转化的能量，顺着我的血管慢慢向心脏靠近。就在能量与心脏接触的那一刹那，宝石心嗖的一声就不见了，而我的心脏也在这刻停止了跳动，紧接着所有的声音都消失了，就象双耳失聪了一般，世界仿佛停止了运行。
我的感知无限延伸，我看到了洞穴内的朗恩和一脸不安的西丽妮，接着是教堂里的维多利亚。之后我穿越沙漠来到了罗卡西，看到了每个我认识的人，他们无一例外全是静止的，甚至连掉落中的羽毛也静止了。我知道这是一种精神状态，现实也许只是过去了0.1秒，而我却能魂移千里，看到所有我曾经接触过的人。
我收回了外放的精神，给自己的身体来了一次检视，在心脏的部位我找到了那颗宝石心。我相信那一定是血族的某个圣物，拥有它的人能获得神奇的感知力，或许还不仅仅如此。我发现自己居然能改变身体的形状和颜色，不单单象黑暗守护那样变成烟雾，而是变成任何的东西。蝙蝠、狼、黑猫，但无法改变密度和体积，只能象粘土一样伸缩改变，而且维持的时间会随着变化的程度改变，如果调动全身的机能变化成一头豹子的话，恐怕只能维持5分钟。
时间慢慢恢复了流动，世界又重新热闹起来，各种声音传入我的耳内，其中包括了血巢的活动。失去了宝石心的银圈，已经是一堆无用的金属，不过我还是把它收进了异次元空间，以防什么时候会用到，毕竟那颗心脏也不知道会有什么副作用。拿走了装置还不够，吸收了原液的血巢，没准能从其它东西上获得养分，所以必须把它完全摧毁。永恒之力将巨型心脏包裹住，全力吸收着血巢的生命能量，由于血液都必须经过心脏的带动，心脏的死亡也将意味着整个血巢的崩溃。
血巢开始用一切方法来阻止我，从头发外传来了远非淫兽所能达到压力，仔细看了之后我发现，那些红色的条状物并不是淫兽的触手，而是粗大的肌肉纤维。根本无法想象会出现如此巨大的肌肉纤维，这种东西恐怕只有神话中的生物才有，谁会知道呢？由于肌肉纤维的不断积压，我的头发已经收小了一圈，不过依然有很大空间，但血巢的时间却不多了！
她的每个细胞都在发出哀鸣，那是一种求生的欲望，它们不想被毁灭，即使不知死亡的意义。这是所有生物的本能，从万物之灵的人类，到只靠神经节行动的昆仲，大致一头蓝鲸，小到一粒病毒，都有一种力量在驱使它们繁衍求存，但不是所有生物都会令你喜欢的。
肆虐欧洲的黑死病夺去了2500万人的生命，最主要的元凶就是老鼠，和当时的老鼠一样，变异的血巢无疑会造成巨大的危害。就象物种入侵，血巢根本没有天敌，还是100％的肉食性生物，根据“常春藤”的经验来看，她一旦蔓延到城市，接下来就是灾难电影里面的场景了。
也不知过了多久，中间我睡了一小会，因为持续支撑精神屏障会很容易打瞌睡。用精神力一扫，血巢已经变成了一片死地，原本粉色的外皮变成了灰白色，红褐色的心脏也变成了黑灰色，血水全部结成了混浊的晶体，血巢已经感觉不到一丝生命的气息。
几下将石化的心脏砸开，我落向了地面。啪咔一声！我就仿佛踩碎了一块坚冰，同样干枯结晶的血池，被我踩出了一个深坑。“哇～！你们怎么都出来了。”我刚站了起来，马上又蹲了下去，用用头发挡住身体。狼人和吸血鬼都已经钻出了洞穴，直勾勾的盯着我看，这下朗恩反应过来，答道：“气闷，所以出来看看。”我倒忽略了氧气的问题，不像我能进入青蛙式的冬眠，停止新陈代谢存活数千年之久。
迅速穿上衣服后，我才走向西丽妮道：“那个装置我已经拿下来了，可是只剩下了这个。”我拿出了那堆银圈，让它缓缓飞到西丽妮跟前，我想亲王逃跑后这里就是她身份最高了，由她来处理最合适。西丽妮非常吃惊，问道：“里面的东西那去了！？”西丽妮没说那东西的名称，是不想让太多人知道。
我装作无辜道：“被我碰了一下，就消失了。”西丽妮显然不相信我的鬼话，但又不好说是我偷了，只好道：“消失就消失吧，只怕无意间捡到它的人会有危险。”西丽妮的话确实让我紧张了一下，但我打定了主意把她绑架，再回家好好的拷问她。西丽妮被我脸上的莫名笑意弄得有些不自在，试探着问道：“你有没有发觉自己非常的渴，感觉能喝下一桶水。”
“如果有美女陪伴，我能喝下一桶酒倒是真的。”我故意挑逗她道：“西丽妮，要陪我去喝一杯吗？今晚定是个美好的夜晚。”这种拙劣的邀请方式，在年老的吸血鬼面前简直是班门弄斧。如果可以的话，他们能拿出好几十本名为《诱惑人类》、《邀请需知》、《一个吸血鬼的自我修养》之类的著作，来指出你的错误。
西丽妮现在没有一点心情：“不必了，我恐怕很长时间都不能看到外面的月亮了。”那东西丢了肯定是她的责任，是她告诉了我装置的位置，现在我拿走了那颗宝石心，亲王肯定不会让她好过。朗恩忍不住问道：“你发现了什么？那个装置是什么？”我笑道：“一件很有趣的东西，非常有趣。”朗恩被吊起了胃口，他认为对原液一点都不感兴趣的我，居然为一个提供元素能量的装置撒谎，那东西一定非常的重要。
如果西丽妮要我把那东西还给她，至少要让我恢复原来的心脏，这颗心脏都不跳了，而且还会传来隐隐的吸力，把我的血液往里吸。不过这种吸力对于永恒之力来说，简直是小巫见大巫，所以每次流进去的血液都照样流了出来。想来西丽妮所指的危险，就是这颗宝石心的吸血效果，毕竟血族的力量都来自于血液。
朗恩还想再问，我却说：“有什么离开这里再说吧，他们都等不及了。”在吸血鬼和狼人合作之下，一条半人高的通道很快就挖了出来，朗恩也加入了挖掘后，速度明显快了几倍。只用了一个小时，朗恩就硬是用身体挤出了一条三百多米的通道，这本事也只有蚯蚓能与之相比。
离开地底洞穴之后，我朝身后的通道扔了一颗火球，这纯粹是小孩子的恶作剧，想看看爆炸时的壮观场面。血巢内沉淀的甲烷气体一瞬间被炸开的火球点燃了，喷涌而出的火焰就象枪膛中的火药爆发，由远而近的挤压着通道内的空气，发出了沉闷的轰隆声。我对准通道张开了精神屏障，巨大的声音反而让我的耳朵什么也听不见，耀眼的红色占据了整个视线，火焰距离我只有半尺，形成了一个倒V字型的阻流。
“轰～！轰隆隆！！！”就仿佛数百个巨人在用锤子敲击地面，崩裂的墙壁和岩石喷吐着烈焰，这仿佛世界末日般的情景，让吸血鬼和狼人四散奔逃。“天啊～！看你都干了些什么。”朗恩顶住这惊天动地的声势，靠近我吼道。“哈哈哈～！”我就像个得逞的小孩般哈哈大笑，兴奋的说道：“快看！整片树林都要陷下去了，雨季过后那里一定会变成一个小湖，我们可以在那游泳！”
地震持续了整整十分钟，所在的地下室有大半墙体崩塌，但因为房子的结构坚固，没有造成致命性的损坏。“疯子～！”西丽妮狠狠的骂道，除了少数几个吸血鬼和狼人外，其他都逃光了。由于过渡的消耗精神力，这时一股难以形容的饥渴涌上心头，这似乎就是西丽妮所说的“感觉能喝下一桶水”，但我现在想喝的并非是水，而是带着体温的甜美鲜血。
西丽妮似乎感觉到了什么，从身后绕来看我的样子，突然就大叫道：“糟糕！她夺走的东西要苏醒了，快上前按住她。”朗恩不知所以，也上来看了我一眼，随即二话不说就想把我按倒。我一脚向朗恩的面门踢去，到中途却转向他的双腿，朗恩下意识的格挡脸部，脚下自然就中招了，带着几百斤的重量飞了出去，撞上了损坏严重的墙壁，岩石一下子就把他埋在了里面。
我把目光转向西丽妮，处女的芬芳让人垂涎欲滴，在我眼里她只剩下了一团血管网络，让人不知不觉就想吸一口里面的血液。我对血液的渴望虽然强烈，但还不足以令我发狂到处咬人，它就象一种毒瘾，通过center我能很容易就戒掉。西丽妮已经拔枪对准了我，我脚下一动她便扣动了扳机。“砰砰！”4颗子弹飞射而来，却只有2声密集的枪响。
这是CQS的高阶课程两次射击法，面对目标迅速扣下两次扳机，以一次射出两发子弹为原则。这种方式可以增加命中率及杀伤力，不过准确度却会因此下降。以我和西丽妮的距离，她根本不必担心会射偏，也正因为我们的距离很近，我也没有躲避。异次元空间一开，光线一暗后两人竟然同时消失了，这下快如寒光闪电，谁也没有看清楚是怎么一回事。
如果把正常时间除去6次方，就能看到西丽妮和4颗子弹一起被扭曲、压缩，吸进了一个蚕豆大的黑洞之中，接着我便以比子弹还快的速度跑了起来。一眨眼间我已经出现在峡谷边缘，纵身飞跃而过，落在一大片树林之中。在奔跑中，静止的心脏突然剧烈跳动起来，我只觉得浑身热血沸腾，脚下越跑越快。
所谓的“苏醒”是指流经宝石心的血液带出了某种病毒，累积到一定的数量之后，它们就会在身体各处全面爆发。这种病毒虽然不会致命，却会导致血液中某种蛋白酶的缺失，这种酶能在其它生物的血液里得到补充，所以吸血鬼会对血液产生强烈的渴望。
如果只是病毒的问题，母体能在几个小时内产生自然抗体，也能在center的控制下用生物电把病毒分解，但事情并非那么简单。纷涌而至的画面和声音中，我看到了人类正在发生的各种丑恶罪行，是那颗心脏在故意激怒我，引起我的杀戮欲望。这种欲望比饥渴强烈百倍，它知道我终将沉迷其中，因为我无法目睹这些事情却不为所动。这完全取决于我的一念之间，但结果是注定的，我还不至于到冷漠无情地步。
“呀～！”那种热血沸腾的感觉让我脱口狂呼，尖锐的叫声划破了圣城表面的宁静。今天终将有许多人会死去，许多人会从梦中惊醒，发现身边的人会变得如此陌生，发现世间竟隐藏着如此多的丑恶。即将到来的危险感觉让某些人浸泡在冷汗之中，心中从未有神存在过的他们，却拼命的在祈祷，企图让神来驱散他们心中的阴郁。
城市敲响了警钟，7米多高的城墙上人头汹涌，火把清楚的照出了士兵的恐惧。一道强风卷过了树林，与它遭遇的树木纷纷倒向两旁，能把空气凝结的压力随之而来，就连火把上的火焰也被压低了3分。穿行在树木之间，我浑身冒着大量的水蒸汽，这并非是母体的散热效应，而是心脏在释放狂暴的血族能量，它们不断冲击改造着我的身体。
在高速奔跑中我飞身跃向城墙，强大的前冲贯力，压倒了一大片的树木。经过城墙上空，我暴露在大片灯火之中，引来了乒乒乓乓的一通枪击。城防士兵纷纷举起粗糙的步枪向我射击，但射出的子弹却没有太多的准头，毕竟我的速度太快了，一眨眼就进入了城内。“哗啦！”随着窗格破碎的声音，我闯入了一处3等公民的房屋，而且是间少女的卧室。
卧室的主人这时光着身子瑟缩在床上，一个中年男子跪在她的床边，双手合实；似乎在向上帝忏悔，又似乎在祈求少女的原谅。少女神情慌张的躲避着男子的目光，她到现在还不明白，刚才凶神恶煞对她百般凌辱的男人，为什么要突然向她下跪。
外出谋生的弟弟留下了女儿让兄长照顾，兄长却在半夜摸进了侄女的房间，这一幕任谁看到都能猜个七七八八，何况我的永恒之力能让我看到更多。这个混蛋的行为已经不是一次两次，少女却从不敢出声，久而久之也学会了如何去“享受”。这正是让人气愤的地方，于是对这两人来说我都不是“天使”，而我的样子也绝不像“恶魔”。从天而降的美女？也许那男人脑子里正转着这样的念头，不过这也是他最后一个念头了。
拉开今晚序幕的竟是这样一个混蛋，这让我象活吞了一条蜈蚣般恶心，我很想好好的折磨这个男人，但今晚我的时间实在不多。“作恶者一离母胎，即背离正路；说谎者一出母腹，即走入歧途。他们满怀的毒素有如蛇毒；他们又象塞住耳朵的聋蝮，不听牧师的声音，不随灵妙的法术。”我一步一步的走近那个男人，巨大的精神压力使他精神崩溃，大小便淌了一地，一股恶臭立即扑面而来。
任何气体都难挡永恒之力的低温效应，我平静如故的念道：“天主，求你把他们口中的牙齿捣烂，上主，求你把少壮狮子的牙床打断。愿他们有如奔湍的急水流去，愿他们有如被踏的青草枯萎；愿他们有如蜗牛爬过溶化消失，又如流产的胎儿不得亲见天日！他们的锅在未觉到荆火以前，愿狂怒的烈风将他们全吹散！”
我低下头看着那个男人，亲切的笑了起来。这让我看上去像个变态杀人魔，但这又有什么关系呢？我信奉的是暴力至上、以暴制暴，如果慢慢等待大多数人认同的法律，那又要费多少功夫？何况法律的光辉永远只能照到阴影的背面。
把手放在了男人的头上我最后念道：“义人看见大仇己报时，必然喜乐，他要在恶人的血中洗自己的脚。如此，众人都说：‘义人果然获得了好的报酬，世上确有执行审判的天主！’”当手移开时，他已经变成了一具灰败的石像。永恒之力便如神的善恶之眼，她甚至能看到还未发生的罪恶。被永恒之力杀死，将是最高的惩罚，他的灵魂和一切一切都会被吞没，就连最厉害的重生魔法也救不了他。
“咔嚓！”房门被打开了，男人的妻子和儿子就站在门外，看到卧室内的景象，母子俩的表情各不一样。母亲三魂已经被吓去了七魄，一声尖叫，坐倒在地上。那儿子虽然也是双腿打战，但看着父亲的石像时，他的表情竟露出了几分喜悦。看到床上的裸露少女，他更是象野狼看到猎物般兴奋。小小年纪不但继承了父亲的好色，还把阴狠发挥得更加出色，我不禁深深的看了他一眼。
男孩和我的目光相对，滴溜溜的打了一个冷战，他发觉脑海中突然钻进了很多东西，一个怪异的念头在他心底升起。心里暗示就象巫术中的诅咒，区别只是一个做用于精神，一个做用于肉体。这道暗示会让男孩发觉自己的“美丽”，每晚出现的梦境会让他体验做做一个“女孩”的乐趣。他会逐渐尝试女孩的打扮、喜好和兴趣，他会盯着英俊的男人两眼发光，被称赞美貌后沾沾自喜，会合女人争风吃醋，甚至大打出手。
我再次扫了那母子一眼，然后把目光投向了床上的少女。她的不幸还没过去，污言秽语会伴随她很长一段时间，但最终她会挺过来，尽管在那之后她也许会变得愤世嫉俗，薄情尖刻。这就是人生，被人类称为成长的东西，它总是伴随着各种痛苦，生活就是要适应它们。
把目光眺向窗外的远处，我稍微平复的心情再次激荡起来，杀气再次狂涌而出。那是一片钢筋混凝土的建筑，是旧世界幸存下来的遗迹之一，最高的那座有30多层，被改建成了全市最豪华的酒店。而这时一个女人被人从26楼扔了下来，女人没穿任何衣服，身上伤痕累累，但落下时她的意识还是清醒的。
愤怒让我的心跳达到了每分钟300多下，超过了70度高温的血液从那里流遍全身，竟然还有人敢无视我的存在行凶，这完全是对我的蔑视。“嘭～！”随着沉闷的气爆声，一股强烈的气流过后我消失在原地，只留下了被吹得一塌糊涂的卧室。血族的能量令我的体能突飞猛进，一眨眼间我已经出现在大楼的下方，手中的异次元空间一张，把掉落的女人吞噬。
物体下坠的力量极大，如果用异次元空间把这种力调转，就会和1G的引力相撞，直至冲力为零。这比安全气垫，我的异次元减速要好多了，至少不会折断脊椎。用衣服抱住那个女人后，异次元空间再一次将她吞噬，我纵身向26楼飞去。眼前一排排的玻璃窗掠过，上面映出了我的银色风衣、赤红的双眼和满是血纹的脸。
*********************
难怪西丽妮像是见了鬼似的，这些血纹想必是随着心跳出现的，随之而来的是身体一些部位的硬化，形成一层角质保护。可惜我的身体已达到强化的极限了，换了普通吸血鬼拥有这颗心脏，他也许可以获得像朗恩一般的力量。可承受这颗心脏同样需要冒险，如果无法适应血液的高温，那一定会被烧成灰烬，也许就因为这样亲王才把它丢在血巢内的吧。
我踏上了那女人被扔出的窗口，往房内环视了一周。近百平方米的房间分成了客厅和卧室，但没有明显的相隔，一眼就可以看到房间内的5个男人。其中最醒目的是背对着我的一个光头大汉，他的脚下缩着一个穿睡衣的男子，他已经被打得半死，光头却没有因此放过他。另外还有3个穿着服务生装束的男人，他们手中拿着劣质的火药武器，浑身痞气，很像是光头的手下。
我随手把女人放在了地毯上，光头突然停下了手脚，回头看着我道：“你就是那个银色魔女吧，前几天还弄死了我们几个兄弟，你打算怎么补偿？”我懒得和光头废话扯皮，也没问他的名字，就念起了国王之诗。“我要称谢上主的公道，歌颂至高上主的名号。上主为王，直至于万世无疆；野蛮人必由他领域中丧亡。上主，你垂允了谦卑者的心愿，坚固他们的心灵，也侧耳俯听。凡不随从恶人的计谋，不插足于罪人的道路，不参与讥讽者的席位，而专心爱好上主法律的，和昼夜默思上主诫命的，象这样的人才是有福的！”
语言的力量可以杀人吗？答案是肯定的，通过巧妙的心里暗示，人体会产生不可思议的力量。当我念道：“他象植在溪畔的树，准时结果，枝叶不枯，所作所为，随心所欲。恶人却不如此，绝不如此！他们象被风吹散的糠秕。”那3个服务生装束的手下之一，被窗外的夜风一吹，顿时变成了一地的粉末，仿佛真如被风吹散的糠枇。这第一个是被我做了手脚的，在此之前他已经被永恒之力无声震成了粉末。
“啊～！”他的同伴被粉末撒了一身，却只能惊恐的大叫，根本无法移动一下脚步。这几人已经落入了我的精神陷阱之中，不管身体如何强壮，依然是不能移动半分的。我继续念道：“上主对我说：你是我的儿子，我今日生了你。你向我请求，我必将万民赐你作产业，我必将八极赐你作领地。你必以铁杖将他们粉碎，就如打破陶匠的瓦器。”
又是一声骇人的惨叫，光头艰难的回过头去。只见他的另一个手下面容扭曲，双眼暴凸，几道骇人的血痕从他的左额到下巴，划过了整张脸。最后他就象一只裂开的花瓶，整个脑袋霎时间变成了4瓣。即便是杀人如麻的光头，也不禁从心底里升起一股寒气，这是对未知事物的恐惧。
这个也是假的，虽然人确实死了，但造成的效果只是眼中的幻觉，他们已经掉入了更深一层的暗示。我的嗓音逐渐压低，就仿佛梦中的呢喃，直接影响于潜意识：“在审判的时日，恶人站立不住；在义人的会中，罪人不能立足：因上主赏识义人的行径，恶人的行径必自趋沉沦。上主审察着义人与恶人；全心痛恨那爱蛮横的人，上主使火碳硫磺降于恶人之身，干燥的热风将是他们杯中之分。”
“呃啊！！！”烈火从光头最后的一个手下的五官中喷出，全身开始冒烟，短短的几十秒后火焰就从他的身体内部烧了出来。在那几十秒里，那手下只挣扎了很短的时间，然后维持着一个古怪的姿势死去，就仿佛死灵法师们的厅内摆设。也许是烧到了身上的子弹，一连串的爆炸把烧成灰烬的部分吹了起来，露出里面的骨架。又过了一会，火光逐渐熄灭，那手下除了一双脚面之外，什么也没有剩下。
没想到人体自燃的威力如此大，也许是这些人体内充斥着各种元素能量，助长了燃烧的势头。现在只剩下了最后的光头了，我重新把目光转向他，那光头顿时怒吼起来：“你知道我是谁吗？我是巨石塞斯！如果你杀了我，就是跟雷昂家族作对。”我毫不理会这只丧家犬吠，念道：“因为上主愤怒填胸，大地立即战栗震惊，山基连根摇撼移动”
塞斯是圣城有名的黑帮头子，雷昂家族的得力打手，杀人放火，无恶不作。几年前被美因政府起诉，却因为证据不足，只判了个无关紧要的罪行。而地上躺着的男子，似乎就是当初起诉他的检察官，刑期一过这混蛋立即来拜访了。塞斯看到威胁对我完全无用，立即改变了主意，一脸痛苦的哀求道：“求你，别杀我～！看在我年幼的孩子，和年迈的老母亲需要照顾分上。只要你肯放过我，我可以为你做任何事。”
也难为这个家伙了，这副凶神恶煞的面孔，居然硬是给他挤出了几滴眼泪。塞斯害死的女人不少，孩子却屁也没有一个，至于他年迈的母亲早就在十几年前就死了。不过我还是改变了主意，于是提出要求道：“你从这里跳下去，我就饶你一命。”26层楼，80多米的高度，就连剑圣从这里掉下去也未必能活下来，这简直就是叫他自杀。
塞斯听了这要求差点就翻脸，尤其是在发现手脚能动之后，那念头更是猛烈。塞斯终是没敢轻举妄动，磨磨蹭蹭的走到窗旁，往下看了一眼，只觉得一阵头晕目眩。只见地面灯火通明，行人就象一群黑点，马车比火柴合还小，要从这样的高度跳下去，简直是寻死。他打量着四周，想找到逃生的方法，却被他看到了正在赶来的警察和军队。虽然警察和军队未必是来抓他的，但现在这种情况，也不会介意多他一个，强奸加上谋杀足够他做一辈子的苦力了。
再看了一眼楼下，塞斯暗骂了一句报应，回头道：“好吧，我跳！”瞄准了大楼边缘的一处突出，塞斯纵身从26楼跳下。时间就仿佛停止了，耳旁只剩下了呼呼的风声，塞斯注意力变得异常集中，只见那处突出越来越近。“喝哦～！”塞斯一声撕吼，也许是求生的欲望令他发挥出超常的力量，手指一下就嵌进了混凝土块里。顶着下坠的冲力，双脚往玻璃窗上一蹬，塞斯便滚进了23楼的客房内。
突如其来的闯入者，让23楼的一对夫妇惊声尖叫，塞斯跨过他们就朝门口冲去。抓住门把的那一刻，他回头看了一眼，难止心头的狂喜，因为身后根本没人追来。“咔嚓！”塞斯打开了房门就往外就闯，却看到了令他恐惧的一幕。我就站在门外，走楼梯我比他快了一点。
“哇～！”塞斯差点被吓得心跳停止，刚想后退，就被我在胸口踢了一脚。他整个100多公斤的体重，却象轻飘飘的羽毛一样，从门口跨过了6～7米的距离，又从进来的窗口飞了出去。足足飞出大楼20多米，才开始往下坠落。这下就再也没有什么东西能让塞斯抓住了，可说是上天无路，入地无门！塞斯这才体验到那种无助的感觉，这和把别人摔下楼完全不同，绝不会有一丝兴奋和快感。
眼看着越来越近的地面，塞斯不禁回想起自己的一生，只觉得这辈子真是过得混帐透顶。就算死了也不会有一个人为他难过，塞斯突然很害怕就这样死去，这满腔的杀戮和仇恨，只会让他下地狱的。塞斯打算奋起最后的力量挣扎，他将所有的斗气都集中在下腹部，这是一个东方人教给他的方法，这样做可以将斗气一瞬间释放，虽然他从未成功过。
塞斯的落点没有任何缓冲，那是一片街道的中央，铺设着一层砖块和半尺厚的石化层，但只要穿过这坚硬的物质，下面就是柔软的沙子和湿泥，它们是最好的缓冲。与地面接触的最后一刻，就在那一瞬之间，斗气的释放居然成功了。塞斯双手间抱着一颗金色的太阳，当它狠狠砸向地面的那一刻，整条街道就象涂上了一层金粉，耀得人睁不开眼睛。
光芒过后，地面出现了一个直径4米的大坑，在反作用力下塞斯没有摔成肉饼，只是带着不小的冲力扎进了泥沙坑里。坑内的塞斯已经失去知觉，除了几处骨折之外，倒没有大碍。“啪嗒～！”我落在大坑边缘，收起了背上的翅膀。异次元空间刚一打开，约拿呼一下就钻了出来，开始责怪我不说一声就把他关起来。
“上次不是我杀了你的死亡骑士吗？今天我打算还你一个。”我指着坑里的塞斯道：“喏！拿去吧。”“嗯～！这个家伙非常强壮，很适合做成‘骑士’，但我现在什么材料都没有，恐怕弄不出一个骑士来。”“这倒是个问题”我转念一想道：“也许有个地方你能找到想要的东西，而且那里还有时间。”
约拿正在疑惑什么是“还有时间”的时候，却被我连同塞斯一起扔进了异次元空间城堡，在那里他们有7天的时间相处，还有一大堆德菲娜父亲的收藏品。作为一个炼金士，他不可能缺少魔法材料。
*********************
“别动～！举起手来。”警察和军队终于赶到了，他们每次总是事后才出现，这点和旧世真是一摸一样。“直接开枪，别和她说废话！”FEAR的年轻指挥官也从老远赶来，吸取了上次的教训，他一上来就吼道。毕竟不知道是谁在乱吼，警察和士兵一时犹豫不决，端着枪不知道如何是好。
这群人真是阴魂不散，如果他们能追上我，倒可以给他们一次正面较量的机会。趁这些人犹豫不决的时候，我抬脚就跑，没想立马被绊了一下，差点扑倒在地。我回头一看，原来左脚不知什么时候，已经陷在了一团黑影里。又是空间夹缝！？“嘿～！”我用力把脚往上一拔，却是纹丝不动，就象被铁铸了一般。我恼怒的想到，这东西不是人力所能破开的，只能象上次那样把空间能力者找出来。
“开枪！开枪～！”那指挥官带着一身帅气的军服来到了近前，一声号令下来，顿时有无数子弹往我身上倾泄。我左脚被空间夹缝卡住，根本无处躲避。“噼里！啪啦！”子弹打在了角质层上，虽然无法对我造成伤害，却把衣服被打得千穿百孔。也是气糊涂了，我根本没想到要用头发去防御子弹，也许是觉得子弹没有威胁，才托大没有去防御。
趁着射击的间歇，我的精神力狂扫而出，周围的警察和士兵顿时人仰马翻。如果顺势发动原力风暴，那里有半数以上的人都会死去，甚至连精神也将随之泯灭。这便是黑暗原力的可怕之处，随便一个都是威力强大的致命技巧。“ForceWave（原力波浪）！”我大声念道。最终还是放弃了大屠杀的打算，使用了温和的原力波浪，将倒地的官兵全部震晕。
“给我出来～！”永恒之眼扫过周围的建筑物，我发现了隐藏在巷子里的空间能力者，用原力将他一拽，硬是将他整个人拉了出来。这时另一股力量突然将他往回卷，是疾风之狼雷塔！有他在，烈火凤凰琳奇想必也不远了，眼角的余光一扫，天边果然飞来了一点火星。雷塔天生风灵，和他隔空较力，我只能得到一个骨肉分离的空间能力者，既然他想要人，我给他又何妨？
顺势一道原力波浪，把人加速给扔了回去。就象突然回弹的橡皮绳，雷塔手忙脚乱的将人接住，但经过这两下折腾，空间能力者早已头昏目眩，无法维持我脚下的空间夹缝了。我刚一离开大坑旁，一颗带着黑烟的流星便砸了下来。那样的流星有人头大小，就仿佛烧红的烙铁，带着硫磺的气味和惊人的热量。
“砰～！”一声炸响之后，流星的碎片四散飞溅，又引起了一连串的爆炸，许多警察和士兵在昏迷中被炸成重伤。“琳奇～！不要在市区里用陨星！”雷塔顶着滔天的烈焰，对空中的火鸟大吼，可他在这个女人面前一向示弱贯了，又怎能劝得住她？
要时换了平时我也懒得和她计较，反正她也不能拿我怎样，可现在心中那股无名怒火一直没有熄灭，再碰上了这个白痴女人，我实在忍不住要给她一个教训。我故意朝人群冲去，警察和士兵四散奔逃，对于他们来说，空中的女人比我这个刀枪不入的怪物还要恐怖。琳奇虽然野蛮，但也不是没脑子的女人，她还不会傻到往人群里扔流星，因为死的绝不是我。
这时警察和士兵已经成了多余的累赘，年轻的FEAR指挥官挤开人群，化作一头黑色的猛兽朝我扑来。看距离，他根本没办法碰到我，但他的目标似乎是我的影子。当时的光线是由路灯照射的，投射出的影子很淡，而且是四散打开。可那头黑色猛兽一头就扎进了我的影子里，散淡的黑影马上充实了起来，我只觉得一股寒气上升，不由得加快了脚步。
那影子一直跟在我身后，直到我加速到300多公里后，影子越拉越长了。我知道这已经是他的极限了，在这种速度下他根本不可能对我构成威胁。一路上我专挑人多的地方跑，雷塔和琳奇一直都投鼠忌器，不敢采取任何的行动，而其他的FEAR早已追不上我的速度。时间已接近凌晨了，跑过两条街之后，街上已经一个人影也没有。尤其是在枪声响起之后，居民只敢躲在家里往外窥视，少有傻瓜敢出来的。
人一少，琳奇又开始发威了，一颗颗流星从空中砸下，把地面炸出一个个大坑。在空中我的速度绝对没有火鸟快，毕竟她是热驱动，而我只能靠一次爆发力和蝙蝠翅膀。于是我故意将琳奇和雷塔引向了城外的海滩，这里全是沙子和水，可做为强大的魔法媒介。城墙对我来说形同虚设，穿过了一片旧世界的高岭废墟，茫茫的大海便出现在我眼前。大海无论什么时候总是给人奇妙的感觉，在她面前人类显得多么的渺小，就仿佛白色浪涛下的一粒沙尘。
“黑暗旌旗～！”一进入海滩，我就念出了关键的咒语。随着咒语的完成，我仿佛听到了一声炸响，某种波动向四周荡开，眼前顿时变得一团漆黑。黑暗旌旗所覆盖的范围，是取决于施法者的能力的，对于母体的能力我自然不用怀疑，这下子几乎覆盖了方圆100米内的沙滩。
一般人是很难在跑动中控制咒语的，是因为对元素的召唤不利，也因为常人很难一心二用。但我念咒语却从来不需要站定，只要精神力足够强大，收集元素的速度就越快越稳定。而且在center的帮助下，我能分心做很多事情，这比上古魔女克利斯把大脑分成4块还厉害。更加我的大脑异于常人，尤其是在center控制之下，它能极大的激发我的潜能，即使产生对普通人致命的损伤。
有时我也会体验一下使用魔法的感觉，照着书上的咒语程序，基本上都能成功。我还注意到了一个有趣的事实，魔法咒语中的神灵并不是凭空而来的，他们都有自己的一段来历。从6000多本魔法书中，我找到了1300多个神灵的名字，但排除口音、文字的差异，抄写错误或其它一些原因，实际只有100多个而已。他们是各个种族的历史人物，至少在他们被神化之前曾经是，但也有一些例外，他们是魔法世界最初的神。
当时美洲大陆的人口不超过2万人，恶劣环境让人口大片的死亡，人们生活在一个原始的社会中，于是就出现了一些能让人居于希望的东西，比如说神。之后的200年间，种族分裂变异，先知、救世主、圣人相继出现，发生的故事足够再写出好几本圣经。借助征性的神，蛮荒年代的人类一直统治着世界，与各个种族之间不但的分化合并，慢慢的形成了独特的文明，具体的神也在各个种族之间扮演。
随着蛮荒年代的结束，文明体系也逐渐稳定下来，由原始社会进入了封建社会，更有美因这样的共和奴隶制度。对神灵的观点也因国家的差异，产生了天翻地覆的变化，虽然咒语上依然保留着各种神灵的名称，但更多的只是象征性的意义。不过有了象征意义，就能让魔法师更加集中精神，更加投入，这点是公认的。
“砰～！”不远处传来的物体坠落的声音，想必是琳奇从空中栽了下来。在这种漆黑的环境中飞行，因为眼睛缺乏对照物，很容易就会失去平衡感，进而上下颠倒。以为自己在上升的时候，离坠毁就已经不远了。雷塔也在随后进入了沙滩，他带来的狂风加上琳奇的热气流，正在激起一场超级风暴。
“小心！她在这里。”黑暗中我的影子居然为敌人通风报信，这立即引来了一团热风，那是刚从沙子里爬起来的琳奇。毕竟有沙子做缓冲，她摔得并不重，不过这次她终于找到平衡了。于是我们又在沙滩上兜起了圈子，在我的刻意引导之下，一道直径70米的风住逐渐形成。这全得益于雷塔的特殊天赋，他就象一支强心剂，为风暴带来了最强的动力。
热冷对流带动了四周的空气，在我的巫术驱动下，逐渐形成了螺旋形状。云层就仿佛被一只大手扯下，卷起了巨大的漏斗云，除了身处旋风中心的我，所有东西都被卷了起来，琳奇、雷塔、影子、海水、沙子等等海水一下子就把琳奇的“火”给浇灭了，雷塔也因为满天的沙子，失去了对大气元素掌控。只是那影子非常怪异，薄薄的身体就象纸片一样薄，随着龙卷风飞舞摆动，非常恐怖。
我大声念着咒语，使龙卷风加速，让它能持续更久的时间。不同于魔法，巫术咒语的每一个发音都必须正确无误，虽然不必象祈祷一样全神投入，但也要将意念融入每一个音符之中。这些音符很像拉丁文的单词，意思与它们的英文对应字的意思类似，但是带有魔力的字眼并不一定要有什么特殊含义。
这些魔法字眼很可能是数千年前神或超自然的生物的名字，经过很久以来的发展变化使人不再能辨识出来，但是即便没有确切的含义，这些词也被认为拥有神奇的力量。它们也能吸引巫师的注意。实际上，从人类使用语言的那一刻起，人们就已经相信字是带有神奇的力量的。远古以来的信念就是如果你想达成什么目标就要说什么字，巫术绝对是最原始的魔法。
当风速达到每秒100米，我才停下了咒语，象子弹一样穿出了暴风中心，再回头来看我制造的龙卷风。黑暗旌旗的效果还没有消失，整个龙卷风就仿佛一道缓缓转动的地狱烟柱，内部有无数的恶鬼在撕吼，偶尔电闪雷鸣，才露出它们狰狞的面目。巨大的吸力将周围的一切都卷入其中，海水组成的暴雨倾盆而下，让半个城市都经受了一场洗礼。因为纬度的关系，龙卷风缓慢的向海面推进，几分钟之后就会因为灌满了海水而消散。
（又拖戏了，真是对不起，本来想匆忙将它结束的，但一些情节不能不交代清楚，回归将改到下一章。祝大家新年快乐！万事如意！）
一大群人在向这里赶来，其中有不少魔法师和教廷人员，正好这时我也打算离开圣城，便借机把抢来的魔法书还了。异次元空间一开，6000多本魔法书象流水般“淌”落地下，几天之中我已经将它们全部看完，资料储存在center之内。
大略的看过这些魔法书之后，我发现它们的水平不是太高，很多内容重复，远不如我从约拿身上抢来的那本实用。不过那6000多本魔法书也让我增长了不少见识，不靠center的帮助，我的魔法威力也能和大法师对抗了。随便用了一个御水奇术，把沙地上的魔法书笼罩起来，否则法师没有来得及搬运它们，就会变成一团浆糊了。
做完这些，我和赶来的人群只差几十米了，互相都能看清对方的长相，再不走又将是一场大战。我转动了一下隐身戒指，身影消失在雨夜之中，只有一个朦胧的雨罩。就仿佛一条潜入了黑暗中的大白鲨，虽然也杀了几个混蛋，但我的怒火还消失，今晚注定将有许多人就此长眠。
只听见稀里哗啦的落水声，龙卷风终于因为水分太多，而消失在海面上。于是琳奇三人以每秒100米的速度纷纷落水，那可不是闹着玩的，估计他们这几天都起不了床了。留下了一部分人救援之后，魔法师和FEAR追了过来，在绝对的速度之下他们拿我没办法，但有了心灵之眼的帮助也不至于跟丢。
“碰～！”满天的雨水飞射开来，整整清出了一个百米方圆的圆球，那是十几个魔法师一起发动的显形魔法。我身上一阵彩光流动，形迹已经暴露在魔法师面前，一团粘稠的褐色能量立刻缠住了我的双脚，却被永恒之力一卷便消失不见。接着一团白色的光华又在我眼前炸开，雨水和空气瞬间变成了刺骨寒霜，可这点寒冷和永恒之力相比，简直是小巫见大巫。
我穿过寒冰光环，勾住了一个位于二楼的窗户，闯入里面杀死了床上的女人。这个食人妖魔已经吃掉10个男孩和7个女孩了，他们是一些流浪儿和贫民的子女，这个狡猾的变种妖魔非常聪明，知道把自己伪装成难以怀疑的角色，还专门对不起眼的目标下手。今晚屠杀的不只是人类，而是一座城市几十年内的藏污纳垢，杀戮一直持续了好几个小时，直到太阳从海平面升起。
一夜杀戮，在这几百条生灵的作用下，永恒之力增长了一大节，加上血巢和血族之心的能量，似乎以已经恢复了全胜期的1/4。天一亮，那颗血族心脏就停止了跳动，病毒进入了潜伏状态，力量增幅也随之消失。横扫半个大陆的感知减弱了很多，纷涌而来的罪恶画面也在我的屠杀之下一个一个结束，3个帮派从此消失，许多腐败的大人物也死在了自己的床上，圣城的空气竟前所未有的清新。
和魔法师周旋了一个晚上，他们的拦截次数屈指可数，多次失败之后不得不再次用起时间魔法。要知道那可是禁忌中的禁忌，上次魔法公会为了阻止我抢书，就曾经用过一次。虽然也禁锢了我一分多钟，可最后还是没能把我留下，而这次使用连一分钟都不到。在永恒之力的干扰下，时间只是减慢了三分之二，因为没能将我固定在原地，随后发动的陷阱也落空了。
而FEAR的一夜追捕，也被我用魔法书上的方法简单摆脱了。说是简单，但要在凌晨找一个人群密集的地方还真不太容易，不过奴隶市场永远都不会缺少人口。只要混淆心灵能力者的感官半秒钟，我就能逃到一条街之外，再想锁定我的位置可就困难了。
摆脱追踪后，我顺便光临了船王乔希.埃尔文的别墅，这家伙抱着两个女人在床上呼呼大睡，外面闹得天翻地覆他也不知道。这别墅里不但布置了隔音结界，还有各种隐秘的预警装置，可惜这些装置上发出的微弱能量流，老远就被永恒之力吸了个一干二净。拿了3套晚礼服之后，我看着床上的花花公子，在考虑是否给他一个永远也解不开的诅咒，免得不断有女人为他耗费眼泪。
但任何邪恶力量都无法抵抗维多利亚的圣光照射，那样的圣光浓度能把施术者烧成灰烬，也只有维多利亚这个怪胎能承受。所有号称终级诅咒的魔法，在她面前都只是个玩笑，那可是名副其实的神圣之光！我恶意的想，有一种诅咒也许连维多利亚也解不开，那就是传说中的丘比特之箭，光听名字就能让人毛骨悚然的爱之诅咒。
也不知是那个无聊女人或男人发明的方法，通过强制催眠的方式，在对方脑海里留下自己的暗示，就仿佛贞操带一样，限制着对方的性能力，让他（她）们无法背叛自己。把永恒之力吸进了异次元空间之后，我手脚并用的爬上了埃尔文的大床，一下子就抓住了他高扬的下身，眼睛对上了花花公子惊醒的眼神。
我用轻柔媚惑的声音道：“嗨！我亲爱的埃尔文，现在我要你仔细盯着我的眼睛～！”闪动着奇异光芒的银色眼瞳，顿时让身为魔法师的埃尔文警惕起来，可是下身传来的阵阵快感，转眼就将他的理智淹没。迷迷糊糊之间他只觉得脑子炸开了，灵魂仿佛变成了无数分子飞出体外，一股前所未有的感官冲击着他的神经，但很快他便因此失去了知觉。
埃尔文一脸平静的睡了过去，而我却沾了一手白色粘液，直让人恶心得抓狂。但刚才我抓住他那东西的时候，却没这样觉得那么恶心，真是奇怪？这家伙的脑子里已经深深的烙下了我的印象，更是体验了比平常强烈百倍的快感，不但看到别的女人会不举，就算强行用药物或其它东西和女人上床，也无法达到高潮。对于一个花花公子来说，没有比这更可怕的诅咒了。
狠狠的一甩手，液体带着一股奇怪的劲力击穿了地板，永远的留在了地下。换了一套没有弹孔的衣服，再披上了白色金边斗篷，我大摇大摆的走在街上。穿过早市，还顺便采购了许多新鲜蔬菜和鱼、肉类，尤其是海鲜。离开圣城之后，却很难在吃到这些奇特的海产了。专程走过英雄广场，我选择了一条不起眼的小巷，把拍卖所的那些女人都放了出来。
“现在你们自由了，但不想走也可以留下，作为我的仆人或弟子。”我提出条件道：“做为我的弟子你们可以学到任何知识，魔法、武技、科学只要你们能想象得到的，我都可以教给你们。而作为仆人我可以每月付给你们20个金币，不同意的人现在就可以离开了。”
也许她们不知道第一个条件意味着什么，但另外一个条件肯定能让那几个奴隶留下，毕竟这好过回去无偿的为主人工作。在大部分女人离开后，就只剩下了茶商的女儿爱米丽，农家女伊莎贝儿和3个漂亮的女奴卡塞、比莉亚、玛丽。这个决定改变了她们的一生，谁又能知道在许多年后，茶商的女儿将会成为史上最著名的炼金士。而农家女则用她的巫术，把当时的大陆闹得天翻地覆。卡塞、比莉亚和玛丽的命运也从此改变，至少在这一刻起她们已经脱离了奴隶的身份。
而那些从我身边走过的女人，她们选择了另一个人生，一个富贵荣华、争长斗短人生。以她们的美貌，不难找到可以依靠有钱男人，然后在无聊的爱恨纠葛，争风吃醋下消耗生命。好奇之下我使用了永恒之力的另一个功能，预示了这些女人的命运，结果一股复杂的情绪堵在我胸口，让我说不出话来。一阵微风吹过巷子，我带起其她5个女孩，消失在一缕晨光之中。
*********************
再一次降落在教堂顶上，但这次可不能让那群和尚发现了，惹了这个天大的麻烦，很难说教廷还敢继续庇护我。再次潜入我已经驾轻就熟了，在隐身戒指的帮助下，我就象一只幽灵壁虎般，从窗口爬进维多利亚的房间。这个时间维多利亚正好不在，在早间祈祷之后，她还要接见一些身份特殊的信徒。虽然圣光不能令人长生不老，但驻容养生的效果还是绰绰有余的，这点对于那些上流社会的贵妇人来说，尤其重要。
进入房间后我把斗篷一脱，马上把自己扔在了床上，维多利亚要2个小时后才能回来，这足够我小睡一觉了。躺在维多利亚的被褥上，我居然闻到了一股处女的幽香，脸上露出古怪笑容的我，抱着被子沉沉睡去。“咔嚓！”2个多小时后，维多利亚打开了房门，一眼就看到了床上的我。维多利亚大吃一惊，赶紧转身把门关上，还带上了插销。
房门被打开的那一刻，其实我已经醒了，只是赖在床上不想起来。从门口到床上的这十几步路，维多利亚经历了光明正大，到蹑手蹑脚的转变，也不知她打的什么主意。“茵瞳，茵瞳”维多利亚在试探我是不是真的睡着了，没有得到我的回应后，这家伙偷偷爬上了床。拈开了我的头发，维多利亚凝视了我好几分钟，就在我差不多又要睡着的时候，她突然把手放在我的大腿上。
这家伙，即使变成女人还是死性不改，也不看看是谁，竟然连我也敢非礼。我翻了个身继续睡去，反正她也失去了男人的能力，还能把我怎么样？维多利亚被我的动作吓了一跳，安静了好一会儿之后，她又开始对我毛手毛脚起来。可弄了半天维多利亚的动作越来越大，最后还象狗一样咬了我一口。
“呀！”我顿时惨叫了一声，转身抓住想逃的维多利亚。我把维多利亚压在身下，说：“好啊！你居然敢咬我，让你看看我的厉害。”摸着脖子后面的两排牙印，这家伙真是死性不改，不但爱咬人，还专咬脖子！我当然要以牙还牙，把手伸进了维多利亚的胸部，抓住跳动的小兔子轻轻逗弄，嘴巴还咬住了她的耳坠。“不要啊～！”从敏感部位传来的一阵阵电流，让维多利亚苦苦支撑忍耐着，那害羞苦闷的模样，让人忍不住更加的蹂躏她。
“看来你还不太熟悉自己的身体，现在就让我好好教你吧。”“呀～！”维多利亚发出了短促的惊呼，嘴巴已经被我堵住，令人窒息的热吻之后，维多利亚彻底呆滞了。我头发一动，维多利亚就像只掉进了蛛网的小虫，再也逃不出我的掌心。邪恶的捆绑啊，尤其丝捆绑一个圣女，维多利亚猛然醒悟过来，哀求道：“你想干什么？别这样，我道歉还不行吗？求你了～！”却不知她越是这样，越能激起某种欲望。
面对蛛网内的小虫，我突然安静了下来，凝视着她道：“维多利亚”维多利亚一脸无辜的问道：“什么？”于是我狠狠的将她推倒道：“好好享受作为女人的快感吧！”“啊～！”“维多利亚小姐，大主教阁下请您过去一趟。”好戏正要开始的时候，门外却传来了神官的呼唤，这下我们两个都呆住了。维多利亚慌张的答应道：“好好的，我马上来呼！”似乎还如释重负的松了一口气。
这家伙刚才明明玩得很投入，现在又装出这副德性，实在是欠揍。“啪！”于是我在维多利亚的翘臀上狠狠的拍了掌，才松开她身上的头发，让她去应付那个无聊的大主教老头。维多利亚走后我舒服的趴在床上，然后想起了还困在异次元空间里的德菲娜和SABER，赶紧把她们都放了出来。德菲娜一下子无法适应日光照射，挡住眼睛问道：“过去多长时间了？”她们都体验过异次元空间的时间凝固现象，也不会太过惊慌。
我估计着说道：“大概10个小时。”SABER到现在还一直拿着长剑，把剑扣回了胯带后，她说：“为什么现在才放我们出来？”我道：“说来话长，后来我又碰到了吸血鬼和妖魔，然后狼人也加了进来”一直说到我从血巢脱困，我把朗恩挖隧道的时间加长到了几个小时，让SABER以为那是1个小时以前的事。
我困顿的说道：“累了一晚上了，我先睡一会儿，你们也休息吧，今天晚上我带你们去一个地方。”母体可以一个月都不睡觉，但疲劳和消耗是成正比的，昨晚的连夜打斗消耗了我不少的精力，刚才那短暂的一觉把疲劳感全引了出来。德菲娜一边扫视着房间，一边说道：“要去那里啊？这好像是维多利亚的房间吧，你怎么能睡这里？”
“快点起来，回自己的房间去睡。”德菲娜突然变得很紧张，暴力的拉扯着我道。“不行，被教廷的人发现就不得了了，今天我们就在这里休息吧。”我头发一卷，反而把德菲娜拉上了床。“呀！”德菲娜一声惊呼之后就被我抱在了怀里，身体遭到了不断调戏。德菲娜的皮肤白皙，仔细看还有一层薄薄的鳞片，摸上去很光滑柔软，有些微粗糙的感觉，但这正是吸引我的地方。
德菲娜撒娇道：“茵瞳，别闹了，我现在肚子很饿。”像德菲娜这样的淑女，能说出肚子很饿，那就是真的很饿了。不用说德菲娜，连我也觉得肚子饿了，昨晚身体的消耗非常大，只不过我能吸收生物能量补充自己而已，但空空的肚子是什么也不能代替的。SABER也需要补充魔力了，否则她就会回到意识世界。通常她和召唤者会有一个联系，召唤者靠这个联系供给她魔力，但联系现在被我切断，供给魔力的位置就由我代替了。
先把困意抛在脑后，用永恒之力转化了大量的魔力给SABER之后，我拿出了一只烤羊和许多金色的水果。这是今早从市集买的蜜汁烤羊和黄金果，烤羊是厨师从一本古老的法国菜谱中学到的方法烤制，还冒着诱人的香气。而黄金果也是从精灵的领地运来的高级水果，它是旧世界的一种转基因水果，就象一只包着铂金的金蛋，吃起来脆脆甜甜的非常好吃。
这一顿德菲娜吃掉了半只烤羊、4个黄金果，不知不觉间她已经拥有了一头巨龙的食量。饭后，德菲娜的一个饱嗝就把桌子冻成了冰渣，幸好我眼疾手快把上面的东西挪走。放下食物后我笑道：“刚好，喝点冰果汁吧。”拿来装果汁的罐子往桌上一放，罐子立即结出了一层寒霜，倒出来的果汁立即成了一杯冰凉饮品。
我趴在床上道：“德菲娜，喝完果汁后让SABER训练你的龙息能力，如果还不能控制的话，迟早有一天你会变成杀人犯的。”德菲娜苦恼的说：“难道不能消除它吗？”SABER摇头道：“别害怕你的天赋，否则你永远不可能掌控它们。”“这不是我的天赋”之后两人的声音越来越模糊，我迷迷糊糊间进入了梦乡
在梦里我飞到了一个地方，那里有着新西兰的田园风光，阿尔卑斯山脉的如画风景，空气是如此的清新舒爽，以致于让我贪婪的呼吸着。一群洁白的绵羊在草地上闲逛，美丽的牧羊姑娘在一旁守护着，梦里我似乎变成了一个俊美青年，牵着马向牧羊姑娘走去。两人紧紧的拥抱在一起，姑娘脸上洋溢着幸福的笑容，瞳孔的倒影中也同样有一张笑脸。
两人一直转一直转，累了就躺在草地上，凝视着远处的大山，一切都那么美好。美好的事物似乎总不能长久，很快黑夜就降临了，恐怖的气氛笼罩了牧羊人的小屋。当小屋最后一盏油灯熄灭之后，深藏在地底的妖魔也钻了出来，它就象一只长着蝙蝠翅膀的干瘪尸体。尸体露出了森白的獠牙，一步一步向小屋走去，这时我突然出现在尸体上空，带着下落的冲力重重踩在他的脑袋上，硬是把他压回了泥里。
*********************
“别用这种无聊的梦境打扰我的睡眠，否则你会领略到比这恐怖十倍的恶梦！”我对着空无一物的旷野说道：“现在，这个梦由我接手了。”我打了一个响指后道：“要有光～！”于是火红的烈焰瞬间布满了大地，天空也在滚动着层层的火云，雪花般灰烬不断落下，空气就仿佛燃烧一空，让人感觉窒息。岩石就象烧红的烙铁，溪水也变成了流淌的岩浆，在这种高温下尸体转眼就烧成了焦炭，反而是不远处的小屋却保持着原样，那里正是梦境的源头。
“YES，就是这样。来吧～！让地狱再热闹一点。”空中突然裂开了一个大口子，恶鬼从裂缝疯拥而出，很快便占领了整个梦境，原本美好的田园风光，现在成了不折不扣的地狱。我再次打了一个响指，重金属的刺耳声音划破天空，几个燃烧着火焰的巨大骷髅也从地底钻出，它们使劲敲打着手上的乐器，伴随着烟火和爆炸声，强烈的噪音轰击着大地。我张开翅膀飞到空中，一首名为《创世之战》著名歌曲脱口而出，带点疯狂意味的歌声，把梦境引入了那场天使与魔鬼的旷世征战。
“停下～！”小屋的主人终于走了出来，正是梦境的主角，那个俊美的青年。在经过这翻折腾之后，小屋已经越来越淡，火光就仿佛要将它穿透了一般。原本梦境是不能造成实质伤害的，但这并非完全意义上的梦境，它是一段真实的记忆。如果这个梦境被改变，那段记忆也会随之改变，当你回忆起今天的一切是，你只能得到一场地狱演唱会。
青年显然低估了一个25世纪人类的意识，在那个充斥着梦境游戏的年代，就连一个6岁的小孩也能控制梦境，更别说是一个成年人。青年再次喊道：“赶快停下，我有话对你说！”他在紧张小屋里面的人，紧张他妻子的幻影。在我一眨眼间，世界已经变回了原样，至少看在他对妻子的爱分上，我也不必过多的为难。
我从空中落下道：“你想干什么，说吧。”青年阴沉着脸，想必是心里不痛快：“我是第三代血族维克多的后裔格里芬，也是第一个掌握了血族全部力量的炼金士。我曾经研制了一个配方，它能让血族生活在阳光之下，可惜因为我杀父的罪行，所有的血族都反对我。所以我将配方和我的力量分成了3份，分别藏在我的心脏、眼球和肋骨之中，只要找到它们你就能成为血族新一代的王，统领血族走出黑暗世界！”
“听起来非常诱人，但这有什么意义呢？比如用它来交换你的妻子，你会同意吗？”一提到他的妻子，格里芬的脸上立即露出了怒容。我意味深长的说道：“神雕侠侣曾经说过，平凡是福啊～！别问我神雕侠侣是谁，我不会告诉你的。”格里芬狠狠的威胁道：“如果你不照我说的做，我自然有办法让你遵从。”
“哦，你能拿我怎么样呢？”我笑道：“吸血鬼的病毒对我没用，而你制造的幻像也无法控制我的身体，甚至连我的梦境你也无法控制，你凭什么能威胁到我呢？”格里芬一时也说不出话来，似乎他的思考能力只有正常的1/3，毕竟他吧自己的灵魂弄成了3份，用来执行一些预设程序是足够了，但要随机计算就有些困难。
“你不是血族？”憋了半天他才说道。“你现在才知道啊？我分明是一个精灵。”我随便给自己安了一个种族，不过这也没错，精灵的确是由生化人进化而来的。“这怎么可能！一个精灵的身体这么可能承受融合时的高温？难道你是一个精灵血族？”“我说了不是吸血鬼，你没看到我在阳光下行走吗？”我在想这样的废话还要持续到什么时候。
格里芬苦恼道：“在晚上我看不到外面的情形。不过没关系，即便你不是血族，在心脏的作用下，也很快会变成血族的。”我说道：“要是能行的话，昨晚你就已经成功了。别在我身上浪费时间了，去找别人吧，我对收集你的眼球和肋骨没兴趣。”格里芬怒吼道：“不行！你一定要找到它们，我会给你一个巨大的宝藏作为交换，里面全是魔法宝物和炼金材料，它们个个都价值连城，只要你答应就都是你的了。”
“好吧，我答应了。”我立马话锋一转，非常干脆的答应了格里芬，导致格里芬一脸呆滞，似乎怀疑自己听错了。这小子，还以为我不知道他打什么主意，光是这颗心脏已经够邪乎的了，再把另两样东西聚在一起，保不准他能借尸还魂。我索性装出一副贪财的样子，把他骗过再说：“有宝藏你应该早说嘛～！没问题，我一定会帮你找回那两件东西的，现在快告诉我宝藏在那里。”
格里芬摇头道：“你必须先找到眼睛，我才能告诉你宝藏的位置，因为只有它才能看到标识。”我拍着格里芬的肩膀笑道：“那好吧，为了表示我的诚意，我送你一件礼物。”四周的景色一阵模糊，又恢复了原样。经过这下接触，格里芬1/3的意识已经被我下载到了center制造的虚拟空间内，这里背景和原来的一摸一样，只是它的女主人活了过来。
“来看看你的妻子。”我示意格里芬转过身来，让他看到了走出小屋的牧羊女。在那晚维克多杀了格里芬的妻子，把格里芬变成了自己后裔，但现在利用center的虚拟程序，格里芬的妻子的确可以在这梦中复活。我推了一下格里芬道：“去吧，你要亲她一下，她才能重新活过来，和你记忆中的一摸一样。”格里芬带着3分疑惑道：“这是什么意思？”
“这是我送给你的梦境世界，你必须亲自体验一下，才能感受到她的神奇。”虽然半信半疑，但格里芬还是亲了一下牧羊女，这是一种难以言语的感觉。牧羊女就仿佛活过来了一般，她的每个眼神、动作和表情，都在一刹那间生动了起来，从一个木偶变成了一个有血有肉的人。她呼唤格里芬的名字，紧紧的和他拥抱在一起，用泪水打湿了他胸前的衣服。一开始格里芬还显得不知所措，但很快他便投入其中，安慰起哭泣的妻子，他们两人就仿佛一对劫后重逢的夫妻。
等两人叙完旧后，我才拿出了一个铜铃，对格里芬说道：“这个梦境是没有时间限制的，当你想从梦境中出来的时候，就摇这个铃。”我最后提醒道：“此外你要记住，你的妻子不仅仅是一个木偶，她是从你的记忆中塑造的一个完整人格，你可以和她正常的相处和交流，但如果你不再爱她了，她也很可能会离开你。”格里芬一脸微笑道：“你的礼物我接受了，虽然不知道你是怎么做到的，但我非常感谢你的好意。”
格里芬可不象实际上说的那么好听，他是个非常多疑的人，但我有信心能让他沉迷在这个虚假的世界中。要知道center可是拥有恐怖计算力的超级智能晶体，一旦进入你就分不清那里是虚幻，那里是现实了。“我不打扰你们了，再见～！”我特地变出了一套魔术师礼服，手持帽子与拐杖，谢幕一般鞠躬行礼，然后消失在夜幕之中。
直到从梦中醒来，我的脸上还带着一丝古怪的微笑。现在已经是下午3点，午后的阳光照得人暖洋洋的，我没有吵醒睡在我左右的德菲娜和SABER，轻轻的爬起身来走到窗前。能容纳200人的运输飞船会在今晚8点到达，我已经用魔法信鸽通知了阿塞德司，他会在七点半和我们在城外会合，我正好利用下午的时光找到德菲娜的管家和伊风大娘。
******************
没有获得格里芬的心脏之前，这也许还要费些功夫，但现在－－只要我把注意力集中在纳丁和伊风身上，就能轻易的看到他们所在的位置。这方法也有一个限制，要找的人必须和我接触过，通过接触后残留在他们身上的某种能量，我才能准确定位。奇怪的是它对邪恶也有着异常的敏感，当黑暗能量产生时，总逃不过它的“眼睛”。
仿佛以数马赫的速度被弹射出去，四周的景物在飞速后退，纳丁和伊风突然就出现在眼前，我毫不怀疑当集齐了眼球和肋骨之后，这会成为我新的移动方式－－瞬间移动。纳丁和伊风两人果然就在城内，但伊风的情况似乎不妙，从她身上的包扎看来，她明显在几天前受了枪伤。而纳丁一直在照顾她，所以才没有时间去加纳大叔的疗养院。
我在维多利亚的房间里发现了一些黑石粉，它们是一种应用广泛的魔法材料，把它们加进墨水里，就能在纸上画出储存魔力的咒纹。为这些咒纹注入魔力，就能让它们产生各种效果，比如用作通信的魔法信鸽。这些信鸽能传递声音和图象，也能传递一两个小魔法，传递距离要看各人的魔法修为，但也能用材料来弥补。
储存魔力可以换成更高级的黑耀石和黑水晶，纸张可以用各种鸟类的羽毛或小精灵蜕落的翼膜。使用不同的材料后，魔法信鸽可以反复使用，但还有一种更高级的通讯方法－－魔镜。这个世界的炼金师真是天才，竟然想到利用小型传送魔法阵做摄像头和麦克风，投影到镜子上面，不过这只能是魔法师和富人的专利。
把折好的魔法信鸽往窗外一扔，原本只是简单的折纸艺术，眨眼间就变成了让人垂涎欲滴的大肥鸽，可惜你不能真的把它烤了，但有谁想打它的主意，一道魔法闪电会给他足够的教训。此外如果用不着魔法闪电的话，它的魔力会提供给一个水系治疗术，效果足可以让一头垂死的犀牛复活了。
我的思想一直联系的信鸽，直到它飞进纳丁和伊风藏身的小旅馆，留言非常简单“到圣玛利亚教堂来”，然后伊风身上升起了一道蓝光。昏迷了许多天的伊风终于有了知觉，她身上的伤口在转瞬间愈合了，但失血过多令她的脸色苍白。“我昏迷多少天了？”伊风右眼内燃烧着紫色的火焰，将魔力火种加持眼睛上，有许多神奇的效用，在关键时刻还代替被消耗的生命力。
虽然伊风现在的火种非常微弱，但依然顽强的燃烧着，相信就算没有我的帮助，她也能在几个星期内将自己治愈。“你在路上受了伤，到现在已经3天了。此外你要感谢茵瞳，是她救了你。”纳丁从地上捡起纸鸽，递到伊风手上。她认出上面的咒纹，只是奇怪我什么时候学会了这些，这就是士别三日，刮目相看吧。
此时我已经收回意识，一个小时后纳丁和伊风按照信鸽的指示来到了教堂，维多利亚把他们带了上来。然后我所有人都聚集在一起：管家纳丁、女巫伊风、男（女）孩碧瑞卡、摆摊女郎吉娜、小奴隶玛雅、龙之力量德菲娜、天使SABER、圣女维多利亚和银色魔女。如果再加一个，那绝对是一次不亚于十英雄的聚会，虽然有些凑数的嫌疑。
“今晚我打算回一趟家，你们要不要也跟来？参观一下旧世界的科技。”我兴奋的说道，就象个拿出新玩具炫耀的小女孩，我绝对会大大的吓他们一跳。“哇～！我要去，我要去。”吉娜第一个跳了出来，别忘了这家伙上次跟随我得了不少好处，现在她还在享受着贵妇的生活。“我”“玛雅，你要和我一起去！”玛雅刚说了一个字，就已经被吉娜打断，现在连她也跑不掉了。
然后是德菲娜，为了她我特地找到了纳丁和伊风，要是不去的话我就死缠烂打。中午的龙息训练显然没有成功，德菲娜迫切的希望摆脱龙族的基因，而恰好飞船上有最先进的基因治疗仪，不过我不会让她那么快治愈就是了。于是管家、车夫、男（女）佣和大小姐都走了，最后只剩下了维多利亚和SABER。
维多利亚暂时是不会离开的，她暗中集结了一群年轻的正义力量，将在这几个月内扳倒腐败的大主教和主教。SABER似乎非常适应这个教堂，经常呆在维多利亚身边能增加自己的力量，她希望不久后可以完全达到实体化，不必每天靠别人提供魔力存在。此外她也被维多利亚鼓动了，成为了正义力量之一。
分别的聚餐是在一种偷偷摸摸的情况下进行的，外面为了追捕我闹的沸沸扬扬，当权政府承受了难以想象的压力，而这些压力又一级一级的往下传导，致使警察、军队和FEAR进入了一种半疯狂状态。造成如此轰动的原因是，对死者的调查让人发现了许多令人发指的秘密，其罪恶程度简直囊括了人类所有的黑暗面。
我的声誉空前高涨，那些高等公民们简直恨我入骨，平民却视我为正义的英雄，一群无聊的年轻人更是把昨晚誉为审判之夜。由于圣女曾经当众叫我姐姐，于是我多了一个身份，游弋在黑夜的复仇女神，父神的双子姐妹。我分别惩罚了一群抢劫杀人的村民，教训了万恶的奴隶商人，打倒了傲慢的魔法师，还在倒塌的雕像下拯救了一对母女，最后是审判之夜。如果在好莱坞，你会发现又多了一位背着披风的超级英雄。
虽然每个人都知道我和圣女的关系，但这恰恰又是最安全的地方，维多利亚体内的圣光就象一个核反应堆，能干扰所有的探测魔法。就算用肉眼来查看，到时我往床底下一钻，谁又敢仔细搜呢？前后已经来了好几拨人了，但除了一群正在聚餐的男女，他们什么也没有发现，接着维多利亚轻松的就将他们打发了。一直到7点钟，圣女的窗户突然光芒四射，她似乎使用了一个神圣魔法，之后房间内就只剩下了SABER和她两人，所有人都有一种感觉－－魔女逃脱了。
我们提前了20分钟来到城外，也就是通往西面最大的城门，因为防御的需要，这里的地面施加了某种魔法，变得寸草不生。此时荒野上凉风习习，除了赶着出城的马车和行人外，根本看不到阿塞德司的身影，于是我们一行7人躲在小土丘之后，等待着约定时间到来。无聊之余女孩们聊起天来，我则象伊风一样盘坐冥想，只不过我是在放开思想观察四周的动静。
刚过了10分钟，我就被大路上走来的一个女人惊醒了，她体内有一股惊人的力量，是人类有记录以来最高的。女人有一头凌乱的红褐色头发，背后还拖着半尺长的辫子，她的身材要比一般人高大。腿部修长有力，有着完美的肌肉，适合突然加速，连续踢出快速至极的攻击。可惜旅人常用的风沙斗篷，让我看不到她的上半身，但想必也不会有那钟无用的大块肌肉。
从面容上看她只有30岁，除了相貌美丽之外，她的眉宇间还有一股不输给男子的凌厉气势，但这并不会给人难以相处的感觉，反而你会觉得她非常的亲切，她周围的气息就仿佛阳光般温暖。我脑海里突然冒出了一个名字－－武神爱莉.拉古。美因的传奇人物，两个世纪以来唯一一个拥有武神称号的女性。
我看到爱莉.拉古的同时，她似乎也感觉到了我的存在，同身后的一男一女停下了脚步。粗狂得象一座大山的男子，正是她四个弟子之一的大地勇士所罗门。而另一个有着淡蓝色皮肤，黑色长发的女人，也是武神弟子中的唯一一个异类，有着神怪血统的人类混血儿－－流水女王博丽斯。
爱莉.拉古这时停下，她的另外两个弟子雷塔和琳奇刚好就出现了，这让所罗门和博丽斯以为停下的原因是他们，而不是发现了我。我希望他们把我忘了，可惜现实总不那么尽如人意，简单的叙旧之后，爱莉.拉古带着4个弟子向土丘走来，看来是怎么也躲不掉了。
“在这里等着，别乱跑。”我简单的交代了一句后，矮身冲了出去。当然不是对着女武神，而是绕出了一个半圈，出现在他们的身后。“嗨～！你们在找我吗？”我主动打起了招呼，真希望他们不要一见面就动武，否则我可应付不了女武神的愤怒，何况还有四小强在。琳奇惊讶的道：“是你！？银色魔女。”似乎有武神爱莉.拉古在，琳奇也不敢再过分撒野，不过她瞪我的眼神，已经足够杀死我数十次了。
“琳奇、雷塔！真是抱歉，昨晚把你们两个也卷进来了。”用卷这个字非常生动，其实我也不是真心道歉了，只是没想到他们那么快就能站起来了，魔法的治疗效果真是没话说。“别假惺惺的道歉了，没把我们杀死，你一定很难过吧。”琳奇显然听出了一半，不过为他们的死活难过，对我来说没有意义。我怒道：“要是你也目睹了那些人的罪行，就不止像我这样了。”琳奇道：“我看到的只是一场大屠杀。”我冷笑：“你要逃避现实，视而不见吗？”
眼看我们还要继续吵下去，爱莉.拉古赶紧制止琳奇道：“好了好了，控制自己的火焰，别让它烧掉了你的理智。”爱莉.拉古转而对我道：“我的名字是爱莉.拉古，这是我的弟子所罗门和博丽斯，相信你和雷塔和琳奇已经认识了。”我张开双手，笑道：“茵瞳，银色魔女。”可惜没有了标志性的银色风衣，否则这个动作会很酷的。
爱莉.拉古无法适应我的新世纪邪恶风格，皱眉道：“我听说了你的事迹，虽然我不能认同你的一些做法，但也很难说那都是错的。”琳奇惊讶的道：“老师！？这家伙一晚上就屠杀了400多人，为什么还说她没错？”“如果那些还能称为人的话！”我大声说道：“真想让你看看我所经历的一切，短短十几分钟，我就看到了人类所能犯下的所有罪行。”
“那关我什么事，我要的只是把你送上火刑架，然后亲眼看着魔女被烧死就足够了。”琳奇拉扯着爱莉.拉古的手臂，激动的说道：“老师，趁这个机会把她抓起来，我们就能拿到不少的奖金，还能提高功勋，得到特级公民的资格了。”爱莉.拉古一把甩开了琳奇，喝骂道：“虽然我让你加入了FEAR，但不等于是让你成为一条维护皇权的狗。再说了，我来圣城也不是为了帮你抓人的，我是应梅龙大主教的邀请，调查刺杀圣女的元凶的。”
“您怎么能这样说，这个女人分明是个杀人不眨眼的恶徒，我们抓她怎么就成了维护皇权的狗了？”琳奇说着说着就哭了起来。毕竟是自己心爱的弟子，爱莉.拉古一时也心软了：“好了好了，我并不是针对你，只是现在的官员太可恶了，居然勾结奴隶主把无辜的人变成奴隶贩卖。”被教训了一顿后，琳奇也不敢再继续撒野了，只听爱莉.拉古对我说道：“我有个请求，让我的弟子和你认真的较量一次！”
我惊讶的道：“为什么！？”爱莉.拉古说道：“我知道你之前是一再忍让，但这样反而让她误会，以为别人不敢应战或是惧怕我的名声，所以我想让你彻底的将她打败一次，让她尝试到失败的滋味，这对她的成长有好处。”我笑了笑道：“当然可以，只怕我还未必是烈火凤凰的对手呢。”我适时的“恭维”了琳奇一句，惹来她一如既往的咬牙切齿。
两人各自站定后，我背起了双手道：“请吧！”琳奇不说一句就向我冲了过来，那浑身着火的样子，让我恶意的想到了“欲火焚身”这个词。所谓先发制人，后发制于人，我撩开了身下的白色长袍，飞身起脚踢向了琳奇。双脚快速穿插在火焰之中，仿若无影。我用的是中国传统武术，出自广东省一个叫佛山的地方，而最有名的使用者就是19世纪的武学大宗师黄飞鸿。
琳奇转眼就被我的无影脚逼退，除了仓促抵挡和躲避外，她连喘息的时间都没有，但很快我就闻到了一股烧焦的气味，是我那双能经受600℃高温的靴子冒起了青烟。我突然喊停道：“等一下～！”也不知琳奇的衣服是什么材料做的，怎么烧也烧不坏，而我的裤腿早就化为灰烬了。琳奇得到了机会喘息，我也赶紧把鞋子和长袍脱下，免得又损失两件衣物，不过裤子和衬衫肯定是要报销了，今天我实在没有心情穿比基尼。
喘息过后的琳奇没有给我任何机会，马上扔出成堆的火球，这家伙实在不象女武神教出来的弟子，战斗的方式象一架轰炸机。我几下就晃过了这些火球，近身使出了所有腿上功夫，封住琳奇的火球攻击。应付近身攻击，琳奇也有一套办法，除了身体周围的火焰外，她还能发出大片的火浪，温度足以把1寸厚的钢板烧出一个大洞。
火浪随着琳奇的双手武动，就仿佛火鸟的翅膀，但她不能封死所有的空间，总有一些空隙让我钻，于是我采取了游斗的方式。两人你来我往之间已经过去了数分钟，打斗看似激烈，但完全是琳奇一个人在出力。要知道我的身体移动速度能达到每小时700公里，手的速度当然要快得多，在这种速度下一击就可以让琳奇躺下。
除非能展开一场空战，琳奇才能从速度上胜我，毕竟在天空你要依靠重力加速和空气动力。就算最快的美洲雨隼，在两者结合的情况下，也只能达到每小时297公里，相比之下琳奇的热驱动简直成了人型火箭。不过琳奇是不会飞上天的，那样做实际和逃跑没什么分别，心高气傲的琳奇又怎能忍受？“小心了～！”我突然站定不在追击，琳奇这时也停了下来，手掌之间虚抱着一团类似龟派气功的东西。
那一刹那，我们同时使出了各自的杀手锏，但显然还是琳奇技差一筹。一个模糊的身影穿过了琳奇的“龟派气功”，一掌打在了她的胃部，琳奇身上的火焰顿时熄灭了，而“龟派气功”也歪歪斜斜的落在了沙地上，把半径1米的范围变成了乌黑的晶体。只能说琳奇运气不好，遇上了大胡子圣骑士的意念实体攻击，它能穿过任何的物理防护，除非在你眼前的是一道精神屏障，否则你就要做好挨揍的准备。
琳奇趴在地上吐起了酸水，这种情况下随便一个小魔法就能取她的性命，不过对手是琳奇这个女疯子，我还是小心的和她保持者安全距离。大概相隔10米，我说道：“你输了！”除了狠狠的瞪了我一眼外，琳奇没有其它的异动，毕竟我还站在了安全距离之外。看得出琳奇并不服气，这样的效果很不好，爱莉.拉古也是这样想的，所以当琳奇再次站起身的时候，她没有去阻止。
“想让我认输，还差的远呢！”琳奇这次没有欲火焚身，反而是将身体内的火元素积聚起来，在前额形成了一个光点。就在我本能感觉到危险的同时，一道几千瓦亮度的光线已经向我横切过来，我下意识的张开了手，挡在身前。“ForceRedirection～！”原力反射的光幕还没有完全展开，光线就已经划过了我的手臂，但这并不是什么大问题，严重的是反射回去的光线。
它们在琳奇身上割出了一个大口子，伤口从左胯到肚脐的部位，有20多厘米长，已经烧伤了里面的内脏。也幸亏她是天生火灵，否则以这种高温的热射线，早就连同骨盆一起穿透了。琳奇一声不响的就倒了下去，女武神从她身后一把将她抱住，刚才发生的事快如闪电，就连爱莉.拉古也没有反应过来。爱莉.拉古本来可以阻止她的，但琳奇刻意隐瞒了她的危险举动，让女武神没能立即发现，才导致了现在这种糟糕局面。
琳奇腹部的伤口看似严重，但只要让圣女治疗就没问题了，可受到打击的同时还有她的精神。热射线这样的攻击方式，显然不是琳奇所能承受的，它消耗的精神力实在不亚于一个5级魔法，琳奇还远没有达到那种程度。我虽然没有尝试过精神枯竭的滋味，但我了解它的危害性，琳奇的情况比上次萝兰卡要严重得多了。
魔力也就是原力所说的线体原虫（普通线粒体的突变，能产生巨大的生物能量。）的力量，只要线体原虫没有死亡，消耗多少魔力都能慢慢恢复过来。可一旦线体原虫枯竭死亡，就不是补充能量可以了事的，最后连细胞也会跟着衰亡，就连最轻的症状也要变成白痴。爱莉.拉古赶紧抱起了琳奇，对疾风之狼道：“雷塔，这里你飞得最快，快背她去教堂。”
又对流水女王道：“博丽斯！使用传送术。”传送术是水元素使的专长，它是一种短程定向传送，为魔镜传送图像的正是这个魔法。虽然流水女王也是一个优秀的治疗师，但琳奇是天生火灵，受不了水系治疗术的渗透，所以只能去教堂。雷塔刚背起了琳奇，博丽斯还没有建立好传送通道，我就先一步的站了出来，喊道：“让我来！”
晚上是父神力量最弱的时候，凝聚圣力要格外的费力，所以收费也变得非一般的贵。爱莉.拉古因为常年救济穷人，又是非一般的穷，有这样的老师弟子自然也不富裕，说不定为琳奇的治疗，这师徒几个还要欠下一大笔的债务。如此大的人情，我怎能轻易放过？没等爱莉.拉古同意，我就已经把手搭在了琳奇身上，大声念道：“MasterHeal～！”
******************
没有华丽的声光效果，也没有冗长的咒语，琳奇身上的伤口却以极快的速度在愈合，没有什么比直接增强线粒体能量更适合琳奇现在这种情况了。人体细胞本身就有着自愈能力，只要为它们注入足够的能量，自然就能达到治疗和解毒的效果。这和水系治疗术的原理相同，却因为琳奇体质特殊，不能用在她身上，而圣光则不同。圣光更近似于太阳的核辐射，经过牧师的转化后，就可以刺激伤口细胞的分裂再生，杀灭体内的病菌毒素，是一种极具攻击效果的治疗手段。
而原力治疗这种只有魔力波动，却不见元素凝聚的方法，让治疗术的专家博丽斯大开眼界。其中的原理很简单，却也很难做到，你必须让魔力和病人体内的能量达成同步共振，才能不被排斥的治疗病人。博丽斯脸露异样，她似乎见过这种治疗方式，如果她真的见过，那必定是一个光明绝地。
虽然我不太喜欢光明绝地的死板作风，但我却很希望听到他们的消息，毕竟光明绝地是一群老好人，如果他们的精神没有传承下来，那绝对是一件巨大的不幸。查看了一下琳奇的状态后，女武神大松了一口气，不止是为了她的女弟子，还为了羞涩的钱包。爱莉.拉古说道：“这真是帮了我一个大忙，否则就麻烦大了。”
据说女武神年轻时嗜酒如命，欠下酒债无数，现在虽然还清了欠债，但没钱喝酒对她来说还是一件十分痛苦的事，这下子肯定为她节省了不少酒钱。“哎呀！”琳奇哼哼哈哈的就要醒来，女武神当机立断在她后脑上来了一下，于是琳奇再次晕了过去。这多少让我开心不少，毕竟救一个三番五次想杀我的人，总要找一些心里平衡的。
博丽斯说道：“老师，有人触动了我的幻象结界。”博丽斯的幻象结界就象一副巨大的动态背景，环绕在以她为中心半径15米的范围内。从里面往外看，是十多分钟前的景象，从外面往里看，也同样是十多分钟前的景象，就象一面停止了时间的镜子。
“不用担心，他是我的朋友。”阿塞德司已经来了，不多不少正好7点30分，这家伙真是准时。博丽斯撤去了幻象结界，刚好是在我换了一条裤子之后，这还惹来了两个大男人的一阵尴尬。实在是脸皮薄，我的运动内衣已经是很保守了，除了弹性、贴身、透气之外，完全象一条短裤，在20世纪末就已经有人穿这样的内衣在TV上跳舞了。我摇头叹息，真是一个纯洁的年代啊～！”
一身黑衣的阿塞德司走了进来，带着几分戒备的看着爱莉.拉古师徒几人，还好我已经穿上可长袍，否则没让他看到我手上的伤口，几分戒备就要变成100％的敌意了。这颗定时炸弹要尽早拆除，否则那天爆发起来，说不定又是一座城市被毁灭。我就此道别道：“我先走了，有事你们可以找维多利亚，我马上就能知道。”
爱莉.拉古最后兴奋的道：“希望有机会我们能较量一下，没有一个好的对手，实在是太寂寞了。”武神终于展现出了几分凌人的气势，这时你才会发觉她是一头睡着的狮子，温和只是她的表面。“没问题，我们会再次见面的。”在光明原力的作用下，会无形的产生一种魅力，你会觉得我诚实可信，正直善良，这也是一开始爱莉.拉古能相信我的原因。
如果说爱莉.拉古象一头威武不屈的雄狮，那我就象一片温暖柔和的阳光，身上带着牧师和自然萨满混合的气息。虽然我很想问博丽斯关于光明绝地的消息，但现在还不是时候，这至少要在彼此熟悉一段时间之后，否则就算有光明原力的影响，也不能问出这样的私人秘密。此外我还担心女武神的出现会破坏维多利亚的计划，于是临别时我用心灵感应通知了维多利亚，让她先一步的和爱莉.拉古接触，相信她知道该怎样做的。
女武神走后，我问起了阿塞德司道：“你的同伴呢？”我是指那些长着翅膀的后裔，不过称呼起来实在别扭，别看他们只有百多个，却已经有十几代人了，那个很拽的小子是最年轻的一代。阿塞德司皱起眉头道：“被我关起来了”之后又加了一句：“很多都被我关起来了。”
至于什么原因我没问，但也能猜得到。一群被关在地狱无数个年头的怪物，一旦被放出来你不能立即期望他们变成人，向阿塞德司的威严挑衅的后果，就是全被关进了幽体空间。据说那是一个和地狱差不多的凶地，被关在里面的全是穷凶极恶之徒，把8成以上的后裔扔进这个空间，对阿塞德司的打击也非常大。
我一掌落在阿塞德司的肩头道：“没关系，把这些小子教训一顿就行了，又不是永远关着他们，最多以后找个没人的平行空间，让他们到那里闹腾。”我的安慰多少也起了一些作用，阿塞德司也明白了有些事情不用想太多，只要做你认为对的。有时候我发觉自己天生就缺乏某些情感，对很多事情不以为然，太过理智，就像是在扮演一个叫人的生物。
“他是阿塞德司，是我很久很久以前的老朋友了。”我逐一介绍道：“这是德菲娜、纳丁、伊风、碧瑞卡、吉娜和玛雅。”“你好。”向阿塞德司打过招呼之后，德菲娜把我拉到一边，小声问道：“刚才你去那了？”“刚才我碰到了武神爱莉.拉古，和她聊了几句。”德菲娜一脸遗憾道：“啊！为什么不带上我？我可是有她的全套传记，本可以让女武神签个名的。”
我笑道：“她的女弟子琳奇也在，你还要去吗？”“这个女人可不太友好，你们没打架吧？”德菲娜一开口就说中了，但我却不能承认，免得让她担心。我捏着德菲娜的小手道：“没有，爱莉.拉古是个很好的人，又怎能让她的弟子欺负我呢？”“是怕你欺负她吧。”德菲娜在我耳旁窃窃私语道：“对了，这个阿塞德司真的是你朋友吗？”
我低下头，也在她的耳旁道：“是又怎么了，吃醋了吗？”德菲娜也不跟我胡闹，没好气的道：“是啊是啊，我吃你的醋了，有那么多人喜欢。”在其他人看来，我俩的关系必定很好，却逃不过吉娜和玛雅两人的眼睛。想到那天在浴室里的疯狂，吉娜和玛雅脸上就象火烧一样烫，虽然她们喜欢的仍是男人，但偶尔这样胡闹一次也并不赖。
阿塞德司举止优雅、谈吐不凡，很快就获得了众人的好感，让人很难相信他就是统驭着地狱大片疆土，让所有妖魔鬼怪都敬若神明的堕天使阿塞德司。他能将黑暗气息隐藏的如此好，也着实令我吃惊了一番，但想来他也是和我一样，将黑暗能量藏在了另一个空间。“其他人呢？”寒暄过后，我问起了他剩下的后裔在那。
阿塞德司应道：“在前面的树林，我让他们就地休息，也顺便捕些东西吃。”我点头道：“好吧，我们现在就过去。”于是一行人便向小树林走去，行进了大概十多分钟后，远远就看到了几堆篝火。一群象流浪汉的家伙围在篝火旁，烧烤着一些山鸡和野猪肉，然后象饿死鬼一样迫不及待的将它们消灭。总之这三十几人的力量都不强，这意味着在地狱这样的地方，他们会被强者摒弃，更意味着他们不敢轻易背叛。于是强者没能强过阿塞德司，全被关进了幽体空间，而弱者却幸存了下来。
难得阿塞德司也知道让他们收起翅膀，伪装成一群普通人，我不禁赞叹道：“好呀！你把他们伪装得就像一群流浪汉，真是聪明。”突然间我发觉很多人对我怒目而视，看得出他们都不喜欢这个赞扬，阿塞德司也尴尬的笑了笑。然后我发现这些人的衣服新旧不一，穿衣服的人根本不知道如何搭配，甚至还出现了男女不分现象。看得出他们似乎抢劫了不少人，才弄到了每人一套的衣服，也许不用我提醒，他们的自我感觉就会很良好。
“今晚的夜空真美，能清楚的看到天马星系呢，据说那里有一座沉没在海底的伟大城市－－亚特兰蒂斯。据说”我把所有人都忽悠到天马星系之后才道：“飞船还有十分钟才能到达，都坐下来休息一会吧。”我们就地坐了下来，另外围成了一圈，这时自然就有人递上了烤好的肉块。对于食物我没什么要求，即使是一块夹生肉，我也能吃出法式烤猪排的味道。其他人却不尽然，再加上刚吃过晚饭，也就拒绝了这些粗糙的夹生烤肉。
用锋利的指甲把烤肉割成条状，然后拈起来吸进嘴里，再吮吸油腻的手指，这样做的后果就是令半数以上的男人都在盯着我。吮吸手指的确是一个坏习惯，但如果放在一个美女身上，就会产生许多令人遐想的东西，曾做为一个男人的我自然明白。想到这里我立马改掉了吮吸手指的习惯，但想想又觉得不服气，我干嘛要装得像个淑女？
于是我退了一步，把吮吸手指改成了吮吸肉条，这下子更是变本加厉，把遐想直接升级成了联想。德菲娜顺着男人的目光，终于注意到了我的吃相，一巴掌就往我的手上打来，教训道：“茵瞳！别这样干，太难看了。”肉条撕拉一声被咬断了，男人们感同身受，脑袋里的肮脏思想被一扫而空。我果断的一口咬住烤肉，扬起喉咙把它吞进了肚子，末了还舔了一下猩红的嘴唇－－《狂蟒之灾》。
******************
随着一阵反重力引擎的嗡嗡声，运输飞船终于到了。外型象一只巨大瓢虫的飞船，有两层楼高，长20米，宽12米左右，底部有16个反重力圆球，变色涂层能让它看起来和周围的环境一样，虽不完美却也不会消耗额外的能源。幸好没有200位乘客要装，否则船舱一定会非常拥挤，就象登陆诺曼底那样的登陆艇，一旦被击中会死很多人的，但谁会管这个呢？反正这种飞船只是用来运送生化士兵的。
就在其他人为这个庞大的物体万分惊奇时，传输飞船的舱门已经打开了，穿着黑色战斗服的女驾驶员走了下来，笔直的站立行礼道：“第1列阵、第3小队、7/9报到，长官！”我回礼问道：“你没有名字吗？”“你可以叫我7/9。”“这个是编号。”“一名生化士兵是不需要名字的，我们只是一个战斗单位，只需要知道执行上级的命令就足够了。”我拍了7/9一掌后，鼓励道：“非常好！每个长官都会喜欢你这种士兵，好好干，我会提升你的等级。”7/9实在是个认真过头的女孩，此外还令我有一种哭笑不得的感觉。
德菲娜对着运输飞船惊叹道：“这个是魔兽吗？好大一个！”我开玩笑道：“是啊，我们要进入魔兽的肚子，然后它才能带我回家。不过你要小心，万一魔兽的脾气不好，你就会被它吃掉～哇！”我朝几个女孩大叫一声，却吓了碧瑞卡一跳，女孩根本不信我的鬼话，只是用鄙视的眼光看着我。我只好实话实说道：“好吧，这是个反重力运输飞船，是旧世界文明的产物。”
飞船张开了瓢虫一般的巨大翅膀，让我们一行四十几人鱼贯而入。船舱分上下两层，座位就象一个6边形的保护伞，松散的结构可以在翅膀张开的同时瞬间分解，将生化士兵全部抛出。利用座位上的缓冲泡膜，士兵会瞬间布满整个战场，这是空投战役的致胜关键。我说道：“这里有200个座位，随便坐吧。无聊的话也可以看看全息电影。”座位全是面向中心的，在飞行时可以让士兵看看任务简报，地形信息等资料，甚至可以模拟战斗。
我走入了驾驶室，7/9向我确认道：“长官，我们可以起飞吗？”“开始吧，让我快点看到基地的情况。”往座位上一躺，我整个陷进了座椅里，一股莫明其妙的疲倦感袭上心头。回到基地可不能象现在这样无忧无虑了，有一大堆事情等着我去做，许多莫明其妙的责任也抗上了肩膀。我自认不是那种能肩负人类命运的英雄，这太沉重了，不符合我一贯的风格。
经过十多秒的预热后，反重力球逐个运转了起来，飞船缓慢的升上了树梢，滑向美丽的星空。船舱里传来了女孩们兴奋的叫声，通过仅有的两个武器端口，她们能看到脚下的山川河流和天空的明月。别担心，所有武器都已经离线，没有人能把大地炸个洞，或者打下天上的星星。
cyclone161式运输飞船的最高时速是4马赫，因为抗阻尼摩擦力场的作用，即使超音速也不会发出太大的噪音，但速度并不是它的强项。C161能轻松承载600吨的货物，肩负着空间、空中和地面运输的使命，方舟内只有3艘C161，此外还配备了十几台作业机器人，让飞船每天到世界各地去回收旧世界的资源。
窗外的夜色是如此美妙，她能能给我到来安全感，就象融入了黑暗中的猎豹。黑夜是一个与白天完全不同的世界，一个能让人产生无限遐想的世界，她能让你去思考黑暗后面是什么，这源于人类的某种窥探欲。一双手臂从背后环了上来，是阿塞德司的声音：“你走神了，在想什么？”这种突如其来的亲昵让我浑身僵硬，阿塞德司似乎察觉到了什么，于是我放松身体道：“没什么，只是太累了。”
“那你休息一会吧，我到后面去看着他们，防止那些小子捣乱。”阿塞德司亲吻我的脸颊后，走出了驾驶室。其实驾驶室有4个座位，除了7/9和她的副驾驶员外，还可以坐下一个人。平常一艘运输飞船有9个队员，负责协助机器人作业和应付突发事件，不过这次额外的飞行任务却用不着整个小队。其他队员还要在飞船回去前准备好更换的船舱，以应付明天的工作，这实在是很麻烦，所以方舟正计划多制造几艘C161。
“快看那是什么？！”吉娜突然尖叫道：“天啊～！是一条龙！”我我整个人跳了起来，往船舱跑去，一边喊道：“把画面投射到墙上。”除了地板之外，船舱的顶部和舱壁转眼变得透明光亮，那只是全息投影的一个小技术，能把光滑的平面变成幕布。只见一头体积巨大的绿色生物，正挥动着翅膀翻腾在云层之间，向着月光的方向飞行。我目测了一下，那东西光是脑袋就有一人多高了，脸盆大小的淡黄色眼睛，裂着一条蛇类的细缝。正如吉娜所言，那是一条龙，一条绿色的巨龙。
我想起了一段对绿龙的描述：绿龙非常聪明，但那长满牙齿的双颚和扬起的角冠，充分显露出它们好斗的天性。随着绿龙年龄的增长，它们的鳞片会变大变轻，颜色变为翠绿或橄榄绿，让它们更能融入森林的环境里。绿龙将巢穴建筑森林里，对它们而言，森林越古老越庞大，就越适合。绿龙喜欢住在悬崖或山腰上的洞穴里，它们的巢穴会散发出一股刺鼻的氯气味道，很容易辨认。
绿龙什么东西都吃，不过最喜欢的食物是精灵和小妖精。绿龙只要稍微被激怒，甚至根本没被激怒，就会对任何生物发动攻击。如果对手看起来诡计多端或很难打败，绿龙会先跟踪对方一阵子，寻找最佳的攻击时间和战术。如果对手看起来很弱，绿龙就会直接出现，用“威吓”或“暗示”来控制类人生物，逼问出所有它们想要的信息。
“这家伙可不怎么友好，我们小心点，别惊动了它。”这话一出口，船舱里顿时安静了下来，生怕说话大声会把那凶货惹来。其实该担心的是那条绿龙，就算去除我和阿塞德司这两个等级的对手，它还要对付两门高能相位炮。就算不能将它杀死，也足够将它击昏了，这几千米的高空掉下去，就算巨龙也会摔成肉泥。
反重力球逐渐加速，绿龙很快就被我们甩在了身后。虽然有变色涂层，但龙族的听力却不能低估，说不定它已经发现我们了，只是这下飞船已经达到了1马赫，想必就算是龙也达不到这个速度。再盯了几分钟，直到真的看不见龙的身影，我才说道：“好了，这家伙追不上来了，随便闹吧。”飞船的加速就像是消除了阻力的下坠，它的速度会越来越快，直到结构无法承受而分解，不过惯性阻尼器会解决这个问题的。
除了这个小插曲，整个行程都很顺利，我们在一个多小时后到达了基地。在夜色下基地一片通明，就仿佛镶嵌在山谷间的一串明珠，四周的原始森林更是衬托出它的辉煌灯火。简单的金属外墙包围着十几座混凝土和金属建筑，它们都有着各自的用途，许多作业机器人在建筑之间穿梭忙碌，就象一群蓝白色的蚂蚁。方舟就停靠在基地边缘，像一颗从中间错开的巨蛋，高度足足有百多米。因为采用了特殊的金属建造，如此庞大的船体却非常的轻，只是同体积战舰的12％左右，起飞的能量消耗也只有12％。
随着淡蓝色的力场发生器张开了一道口子，飞船进入了基地的内部，滑进了一个圆顶建筑，那里是飞船的停机坪。就像一群乡下人走进了《星球大战》的世界，德菲娜几人连同阿塞德司的后裔，都已经骇得说不出话来了。“我有些要紧事，你们先玩着吧，等下我再把城堡弄出来让你们住下。”我边跑边叮嘱道：“阿塞德司，我一会就回来，别让他们把东西弄坏了。”
******************
我急匆匆的把异空间拍卖来的飞船设计图拿给方舟看，谁知他一句就把我的热情打掉了一半。“端口错误，无法解读。”我赶紧问道：“为什么？你可是战舰级的人工智能，连一个小小的存盘也解读不了？”战舰级的人工智能就象一个圆形拼盘，在一圈圈的凸起之后，向着中间的光影靠拢。光影是方舟的活动身体，利用这个他能投射出任何一个人物的形象，这家伙今天居然用了传奇女歌星明美的身体。
明美特有的甜美声音响起道：“这个东西不是物理磁盘，也不是生物磁盘，却很像你脑袋里的智能晶体，我根本没有这种晶体的端口，该怎么解读呢？”方舟撩摆着裙子，模仿着明美唱歌的模样，我强忍着揍他一顿的冲动，道：“难道就没有别的办法了吗？比如说制造一个晶体端口。”要制造这样的晶体端口可不简单，因为我可以和方舟通过大脑连接，所以就没有准备外部端口，除非我全身上下只剩下了一颗智能晶体，否则准备了也没用。
“有，就是把它插进你的脑袋里，用脑细胞把两者连接。”我怀疑道：“不用那么严重吧？这又不是21世纪的科幻电影，老往脑袋里插东西。只要距离够近我就能读取信息了，智能晶体本身就有传导能量。”（参考第二十九章暴走）方舟失望道：“果然骗不了你啊，的确不用那么麻烦，找根东西和你的脑袋连接一下就可以了。”又突然哈哈大笑：“不过你的脑袋用塞的也行，反正你也用不了那么多脑细胞，哈哈哈～！”
这家伙，摆明着在说我很笨。我走上前去，朝那些貌似结实，实则内里全是电子回路的金属圆环踢了几下，明美的身影顿时闪烁了起来。方舟大声尖叫道：“哎呀！暴力女逞凶了，快来人制止她～！”别提多爱惜自己的身体了，方舟立即打开了防御力场，开始检测受到震动的回路。“明美”一把眼泪，一把鼻涕的道：“呜呜你这个暴力女，把我踢坏了怎么办，这里再也没有替换的零件了。”
“还替换个屁啊，等问读出晶体里面的资料，马上把你这台老古董升级了。”我盘腿坐在地上，拿起了那只金属圆盒，伸出了一根银发小心的往连接处探去。随着传导能量的探入，脑袋里的center一震，圆盒晶体立即发出了微弱流光，资料开始一张一张的跳跃在我眼前。为了提高传输速度，连接圆盒的头发一下子被加到了百多根，center飞速读取着圆盒内的资料。几分钟后我霍然站了起来，大吼道：“被骗了～！”
我投入了全部的注意力去研究飞船的设计图，却发现设计图中描绘的只是一艘试验性飞船，理论上它是异世界最先进的飞船，但实际还有一个致命的问题没有解决。飞船使用了两种推进方式，能达到1/4光速的脉冲引擎和曲速9.99，其中9.99级的曲速引擎能达到7912倍光速，瞬间就能令飞船飞出太阳系，相比起方舟号的离子驱动引擎简直是一步登天。
此外试验飞船还被安装了TranswarpDrive（空间跳跃系统），在计算了坐标之后，超光速引擎会使时空极度弯曲，让飞船通过人工虫洞瞬间到达另一个星系。相比起曲速引擎，空间跳跃实在是一项高风险的航行方式。使用受损、低效的空间跳跃装置或者进行匆忙的航行都很可能导致不幸的结果，例如会发生难以掌控的时空跳转，被不稳定的虫洞通道撕碎，掉入另一个时间与空间等等，但最糟糕的还不是这里。
这艘试验飞船的能源系统，是按照零点能量理论设计的，但它根本还是个实验产物，并且从未成功过。在量子理论预示，真空中蕴藏着巨大的本底能量，它在绝对零度条件下仍然存在，称为真空零点能。对卡西米尔(Casimir)力(一种由于真空零点电磁涨落产生的作用力)的精确测量，证实了这一物理现象。
现代科学认为真空并不意味着一无所有，真空是由正电子和负电子旋转波包组成的系统，这种过程的动态能量可以作为工业能源、未来星际航行能源以及家庭生活等诸多领域的能源。量子真空是一个非常活跃的空间，它充满时隐时现的粒子和在零点线值上涨落的能量场。而与这种现象伴生的能量，被称为零点能，也就是说，即使在绝对零度，这种真空活性仍然保持着。
如果零点能可以提取，无疑将是人类所能够利用的最佳能源了。它是洁净，廉价的能源，是大自然给予人类的“免费的午餐”。宇宙中所有的物质都来源于零点电磁涨落能，我们身上的每一个物质粒子不停地与真空零点能发生能量交换，也就是，没有任何一个物理体系称得上是孤立体系的。根据物理真空的性质，我们可以从空间任何一点提取零点能，并转换成我们所需要的能量形式。
可以说一旦拥有了真空零点能，就等于拥有了无限的能量。飞船可以用不停歇，复制机能生出无尽的物资，护盾永远不会被打破，武器会一直射击，直到消灭最顽抗的敌人。可是设计图中的零点能量炉并不完全，活动了80％脑细胞之后，我发现按照里面的方法建造零点能量炉，终会因为外来粒子破坏密封室，导致能量输出失衡，把整个星系炸飞。
运用永恒之力的预测能力，我在脑海里构建了一次又一次的试验，但外来粒子的出现根本无法预测，也就无从防止，显然这个方法已经走入了死胡同。我就放弃了宇宙终极能量的推算，浏览起晶体内存储的其它东西来。这个圆盒晶体类似于21世纪的盗版光盘，为了增加顾客的购买欲望，盗版商会把光盘塞得满满的，放进去一两个色情内容，甚至大部分都是色情内容。
买这个东西花了我一公斤黄金，如果剩下的空间全是色情内容，我就用黑巫术诅咒那个卖家。圆盒晶体上残留的生命能量，足够让那人吃点苦头了，只是不知道巫术能不能打破时空的界限。也许料到购买设计图的人不知是那个星系的，卖家准备了充足的资料，基本上从冶金、化工到生物无所不包，每个材料的注明了结构和制造方法。可能这只是一本比较专业的大百科，在那个世界根本不值钱，却对我非常有用。
我在搜刮资料的同时，方舟也获得了同一份资料，直到圆盒晶体再也搜刮不出东西，我才张开了眼睛，道：“你觉得这么样？”方舟整个躲在了光球里，分析道：“初步估算，这首飞船有50％以上的构建材料我们无法生产，造好它我们至少要花20年时间，并且是在能量充足的情况下。”我皱眉道：“你打算先造食物复制机？”只有这个东西才能用能量交换我们无法制造的东西，但光是这样还是要花20年。
方舟道：“这是唯一的办法，没有食物复制机，上那去找这些材料呢？”我有些无所谓道：“不必一步登天嘛，先用这些技术改造方舟号，再慢慢建造其它东西也行。”我思考着改造计划要如何进行，边道：“光研究复制机就要好几年了，还是先用我们的分子重组器将就一下吧，现在我们又不急着冲出太阳系。”
相比起复制机，分子重组器要落后多了，分子重组器要重组某样东西，就必须用同等物质交换，比如说把碳变成金刚石和石墨，或者反过来把金刚石变成碳。复制机却是从亚原子开始构造物质的，毕竟分子是由原子构成的，而亚原子又组成了原子的粒子、质子、中子、电子，区别简直一个天上一个地下。虽然这实在令人丧气，但不可否认我们的科技实在落后太多。
一座巍峨的城堡出现在基地的中心，那里本是指挥部的规划地，却因为最高长官的缺席，一直没能建立起来，现在这栋中世纪的城堡刚好可以代替。只需要改造出一个通讯室就可以了，本来就是一个可有可无的建筑，有了center在那里不能处理基地的信息呢？
城堡有一个很大的阳台，我躺在鹅毛软垫上，喝着精心调制的鸡尾酒，享受着冬日的阳光。这种颓废的生活已经持续了大半个月了，如果不是有人打扰，我也许会一直这样下去，直到变成一块人形化石。“茵瞳，好歹你也到处走走吧，整天窝在这里会烂掉的。”德菲娜撑着遮阳伞，手上提着篮子，一身朴素的裙装，似乎正打算外出。
德菲娜说道：“碧瑞卡、吉娜、玛雅和我要去摘些草莓，做个草莓派。你也一起去吧，正好活动活动身体。”“这个月份那会有草莓？”我连眼睛也没有睁开，转了个身，抱着枕头卷缩在软垫上，而阳光就像一床温暖的被子，让人无法离开他的怀抱。
我悠悠的说道：“要吃草莓派食堂里有分子重组器嗯～！这两个东西真是讨厌。”滑动的胸部让人很不舒服，不管你怎么调整它的位置，它还是会一直顶着你。说起来实在让人郁闷，都已经晒了十几天的太阳，黑色素却一点也没有沉淀，看来这辈子注定和健康皮肤无缘了。不过换一个方法，到了晚上利用血族心脏变身，想把皮肤变成任何一种颜色都行。
“食堂的草莓派那有伊风做的好吃。”“呃”我突然想到，伊风在做草莓派的时候，会不会也加入了女巫的调料。德菲娜遥望远处的山谷道：“说来也奇怪，前面的山谷气候温暖，植物在这个季节也长了很多的果实。”懒得爬起来，我直接用卫星扫了一遍那个小山谷，发现除了几座圆滑的山包外，并没有明显的火山痕迹，也是某种特殊的地热环境吧？我吓唬德菲娜道：“小心啊，也许那里住着一条恶龙，万一被它发现，你就要成为龙新娘了。”
德菲娜笑道：“是啊是啊，到时看看你来不来救我。”“好吧，看在你那么漂亮的份上，我勉强就去一趟吧。”我回到了鹅毛软垫上，开动大脑里的center，继续为提高能源效率而努力。这大半个月以来，利用设计图上的超前技术，我们提高了50％的能源利用率，升级了机器人的程序，改进护罩的能量列阵等等，我都觉得一个脑子不够用了。
德菲娜最后道：“你真的不去吗？”我摇头道：“我太忙了”这几天所有人都忙得不可开交，因为能量护罩的范围都变大了，基地可以进行扩建，于是就有数千吨的水泥要生产，数公顷的树木要推倒。村子大小的基地，转眼变成了一座城镇，要建造的东西太多，而人手又严重短缺，这些都让人头痛。
德菲娜幽怨的道：“你已经有十几天没陪我了，你是不是不再像以前那样爱我？”“好吧好吧，我马上起来。”这种带着强烈暗示的话语，如果你选择错误那就完蛋了。最终我还是离开了鹅毛软垫，离开了鸡尾酒，离开了温暖的阳光，走在了满是落叶的林间小路上。女孩们聊得兴高采烈，我和碧瑞卡却无精打采的跟在后面，男人永远也无法理解女孩们的话题，这点显然连碧瑞卡也知道，但比起他偶尔还能回应两句，我却显得更加的沉默寡言。
吉娜突然问我道：“茵瞳，你觉得常来找你的那个帅哥艾文怎样？”爱文是负责能源系统的男性生化人，乌黑的短发，冷峻的面容，的确很能吸引女孩。我随口应道：“很好，工作效率也很高。”吉娜笑道：“偷偷告诉你哦，那个艾文每次来，玛雅总是偷偷盯着他看哈哈哈！”“吉娜，我都听到了！”被嘲笑的玛雅立即换以颜色，道：“说我偷看艾文，却不知道谁老是搭讪着金发帅哥艾迪”
很快德菲娜也加入了进来：“你们两个骚包，前几天还在议论着阿塞德司，人家刚一走你们马上就转移了目标。”“是啊，谁不知道德菲娜喜欢的人只有一个，可惜”吉娜和玛雅对视了一眼，笑道：“喜欢那人的却不止一个德菲娜，说不定那天她就被那些野狼给叼走了。”玛雅附和道：“谁说的？！野狼那有那么大胆子敢来叼她，应该防着那些迷人的小狐狸精把她拐跑才对。”
怎么说着说着，话题就引到我身上来了？“看～！有只猪在天上飞。”我突然大叫一声，等所有人都抬头往上看的时候，我马上朝树林里扔出了一颗电光球。那团微弱的蓝光只能把一只老鼠杀死，却足以刺激一头正在熟睡的野猪，当野猪从树林里嗷嗷的往外奔逃时，我又指着野猪道：“那只猪掉到那里去了。”于是几个女孩很久也没弄明白，为什么猪会在天上飞，又为什么会掉下来没受伤呢？
总之经过这一打岔，女孩们的话题有转向了别处，而我继续多听少说。经过德菲娜刚才那一提起，我又想起了阿塞德司。当初下意识的想让他尽快离开，其实现在想想还不如让他留下，训练那百多个后裔做帮手，这样也能缓解一下基地人手短缺的问题。
不过这家伙为了装进更多的知识，洗脑的时候太过彻底了，差点连自己是谁都记不起来，但不管忘了什么，阿塞德司都没能忘了他的妻子朱蒂。也许当初施放的暗示太过强烈，以致这段记忆无法消除，为此这家伙还要每年给我带一份礼物。一想到每年都要见他一次，就令我十分苦恼，毕竟我不能一直装扮某人的妻子，撇开男女性格上的差异，光是长期的欺骗就足够令我内疚的。
行走了20多分钟，周围的树木渐渐稀疏起来，随着一个转弯，我们进入了那个四季如春的小山谷。除了遍地的花草外，山谷中还有一口清泉。那方圆十多米的泉水清澈见底，底下是石头和细沙，却没有看到任何鱼类身影。这泉水刚好可以用来泡脚，在女孩们被大片的草莓、樱桃和蓝莓吸引的同时，我却卷起了裤腿，脱了鞋子泡进了这口清泉里。
没多久我又往身后的石头一趟，眯起了眼睛。这几天总是习惯了一安静下来就工作，一工作看起来就像睡觉，于是我又多了一个冬猫的称号。德菲娜在小山坡上喊道：“茵瞳！如果你再不过来我就用石头丢你。”“OK～！”也懒得再穿鞋子，把它们往异次元空间里一扔，起身向山坡走去。山谷里的气温并不冷，有25摄氏度左右，比起外面十多度的气温，简直像是开了暖气。
将落羽术施放在身上，再将原力凝聚在脚尖轻点，就能像精灵一般跃动。几个女孩看了羡慕不已，就连碧瑞卡也想效仿一番，结果采摘草莓倒成了其次，换成了满山遍野的“兔子”在乱蹦。确实是兔子，平常总是很淑女的德菲娜，玩起来跟吉娜、玛雅这两个野丫头一样疯，倒是碧瑞卡还有一点男孩的自觉，任着几个女孩欺负。
嬉戏中吉娜哈哈大笑道：“碧瑞卡，你身上长刺球了，哈哈哈～！”几个女孩在刺球大战，却让无辜的碧瑞卡糟了殃，身上挂满了刺球。“哎呀！玛雅你敢偷袭我，看我扔！我扔、扔呀～！”也是玩得太过忘形了，吉娜跳上了一块大石时脚下一滑，便尖叫着栽到了石头后面。等我们赶到时，她已经自己站了起来，并指着一团奇怪的东西道：“看，那是什么？”
那是一块黑色的焦炭物质，椭圆形，有一个人高，散发着热辐射和微波。真是不可思议，想必就是这团东西令山谷变得温暖如春，这和方舟号上的微波取暖原理一样，低功率的微波辐射能让人体和植物发热的同时，又不会把能源浪费在石头之类的无生命物体上。我沉吟着说道：“这个好像是凤凰涅磐”
******************
（昨晚发烧到39度，还以为这本书要TJ了呢，不过总算是顶过来了，唉～！）
“据说凤凰每500年，就要在自己的灰烬中重生一次，这团焦炭大概就是重生中的凤凰吧。”在东方传说中的凤凰涅盘，是指凤凰飞翔了五百年后，会负香木飞入太阳神庙中，于神坛上自焚，翌日雏生，已着毛羽，第三日羽翼已丰满，辞庙主而飞去。《淮南子》天文训云：“火气之精者为日”凤凰为火精，是则凤凰此鸟，在古时为日之征象，原即所谓“金鸟”。
而古埃及传说认为，凤凰和鹰一般大小，全身长有金色的羽毛，闪闪发光光的翅膀、斑斓的外表、鸣声悦耳，能给人降福添寿；同时认为世界上只有一只凤凰，而寿命为五百年。在临死之时，凤凰会采集芳香植物的树枝、香草筑成一个巢，然后点火自焚，在熊熊火焰中，一只幼凤凰诞生了。新生的幼凤凰就将老凤凰的骨灰装进药蛋中，在蛋上涂上防腐的香料油，带著它飞到太阳神那里，由太阳神将它放在太阳庙的神坛上。
“真是个奇怪的生物，或者说根本不像是生物”我喃喃自语道。永恒之眼透视焦炭的内部结果，让我发现这团东西的骨骼像水晶，血液像水银，羽毛像火焰。简直不可思议，凤凰就像是人们想象中的生物，只有那只异次元空间里的魔法生物能与她非常相似，但的凤凰生物特征更加完整。凤凰已经发展出了全套的消化系统，她可以消化固体食物，比如说各种元素水晶。
吉娜两眼冒着金光道：“这是只凤凰，那岂不是很值钱？”我点头道：“至少值2000个奥司丁金币和一块红水晶。”奥司丁金币是美因金币的5倍大，此外红水晶卖的好的话，也有500金币了，加起来足够一个普通家庭吃喝一辈子。“我们赶快把它抗走吧，免得被别人发现拿走了。”吉娜财迷心窍的靠了上去，却不知道那团东西有多热，结果双手被烫得通红，本人也毫无形象的哇哇大叫。
受到碰触的焦炭团突然闪现出一个红色魔法阵，紧接着“唰”的一声，焦炭团前方张开了一道红色的传送门。我挥手道：“快后退～！”你无法预料出来的是什么，有些邪恶的法师甚至准备了致命魔法，把它们从门后扔到另一边，在战争年代就曾有不少人死在这种卑鄙的陷阱上。
“躲进草丛里。”我们找了一堆半人高的草丛，往里一蹲就是足足十分钟时间，传送门也不见有人或东西出来，都等得不耐烦的时候，终于跌跌撞撞的走出了一个老人。老人身材高瘦，穿着白色的长袍，雪白的胡子及腰，手中拿着一根发芽的树枝。老人脚上踏着拖鞋，胡子和头发也湿漉漉的，显然出来的时候很是匆忙。
老人一出来，就气冲冲的对着手上的树枝怒吼道：“如果这次还是熊和猴子碰到了凤凰茧，回去我就把你扔进壁炉里，添上相当多的柴火。”若不是老人的眼神看起来清醒，肯定会有很多人以为他是疯子。老人抬头向四周扫了一眼，却没发现意料中的熊和猴子。老人疑惑道：“难道跑了？”
这时老人手上的树枝突然说话了：“那绝不是熊和猴子，那种触摸来自一双少女的手，年龄不超过25岁。”如果你闭着眼睛，肯定会以为说话的是一个中年好色大叔，但他的确是一根树枝。老人道：“你这家伙，上次还把猴子的屁股当少女的臀部呢。”“”树枝顿时没有了言语，想来那次的打击对他非常大。
教训了自己的魔法杖之后，老人念起了咒语，随着周围大气元素的波动，老人的眼睛发出淡淡的白光。这是被称为巫师之眼的古代魔法，与透视大气的作用相同，但巫师之眼的范围却小了很多，像个小型雷达。准备这个魔法必须在头骨上刻字，除了魔力消耗很少之外，对大气魔法有深奥理解的人，还能利用巫师之眼发现财宝和隐藏的机关。这个魔法已经很久没有人使用了，在头骨上刻字固然很痛，也因为这个魔法只适用于小队冒险者，比如丛林遭遇、巷战，人一多反而分不清双方的位置。
既然已经被发现，还不如主动跳出来。于是我张开头发，纵身一跃～！大叫道：“哇～！”近2米长的头发完全张开，俨然是个庞然大物，骤然出现在面前，谁都会被吓一跳。“哇！！！”老人同样大叫一声，魔法杖一把挡在了身前。只见那魔法杖突然变长，尾部扎入了泥土后，随即长出了一大堆的枝叶和荆棘，把老人护的严严实实。
在树枝上蹬了一脚，我飞身后退。本以为那只是普通的树枝，却发现脚蹬上去，不但动能完全被吸收，就连脚上的原力也消失得一干二净了。这种吸收式的防御，倒是很像黑暗魔法中的混沌晶壁，没想到一根魔法杖竟然能做到自动保护主人，简直是一件通灵法宝。
“你这个老头不简单”我故意一副大大咧咧的模样笑道：“快说！你从那里来，来干什么？”在敌我不明的情况下，这样做会让对方低估你的智商，这招对魔法师尤其有用。老人不似魔法公会那些盲目自大的笨蛋，虽然收回了周围的荆棘和枝叶，但仍然把魔法杖尾端插在土内，以防我突然袭击。
老人恢复了往日的从容：“我是浓雾岛的大法师阿尔伯特.牛顿爵士，这头凤凰的看守人，防止居心叵测的人打她的主意。”我“怒”道：“如果这东西是你的，干嘛不把她搬回家去？”我并不在意那2000奥司丁金币，只不过对凤凰这种生物很好奇，想仔细了解一下它的特性和构造。
阿尔伯特也是偶然发现这头凤凰，当时凤凰身上的火焰几乎熄灭，显然是经历了一场生死决斗后被迫浴火重生，却因为伤势太重眼看就要涅磐失败。于是阿尔伯特用了很多方法，消耗了大量的魔法材料才将凤凰救了回来，但以他的能力，也只能维持着这种不死不活的状态。
重生失败是很少见的例子，因为凤凰是一种像龙一样的智慧生物，他们总是做好了万全的准备。也因为重生失败的凤凰，会在一瞬间化成灰烬，能恰巧目睹的人不多。像这样既没有化为灰烬，也没有重生的例子就更少见了，成功涅磐的凤凰只需要3天，但这头凤凰却已经明显躺了好几年了，就象没有了脑波的植物人。
阿尔伯特道：“你动一动，我耗费心血救回来的凤凰就完蛋了。”我却摇头道：“凤凰早就死了，你救下的只是一副躯壳。”通过永恒之眼的透视，我发现了那团烧焦的大脑，这也是为什么凤凰无法完成重生。我走近了那团焦炭，卷起了袖子。“你想干什么？别破坏了上面的魔法阵。”阿尔伯特紧张的跨前几步，想拦在我身前，但即便是最年轻的魔法师，体力也只能和柔弱的玛雅相比，怎么可能拦下我？
我邪恶的笑道：“这头凤凰的脑子已经坏了，让我证明给你看吧。”阿尔伯特喝道：“住手！别乱来。”地下霎时间钻出了一片荆棘，把凤凰茧包裹其中，但疯长的荆棘还是太慢了，相互间的缝隙还没有合拢，就已经被我得了手。锋利的指甲就象切黄油一样刺穿了焦炭，掏出了一块黑呼呼的东西，那是一块烧焦、炭化的结晶物质，正是凤凰被烧毁的大脑。
之后焦炭就像泄了气的皮球，从破口往外喷涌着火元素，我迅速从异次元空间拿出了一块火光闪闪的东西，咬破舌尖往上面喷了一大口鲜血，然后将晶块往破口一塞到底。火元素的喷涌马上停止了，焦炭内却传出了一声声狮吼，并伴随着剧烈的震动。我在阿尔伯特开口之前抢先说道：“快点来帮忙，这团东西需要大量的火元素。”我念起了咒语，随即将一团被火元素包裹的邪恶能量挤入了焦炭的破口。
敢当着一个大法师的面使用黑暗魔法，实在有些胆大妄为，但想来现在也没人能听懂用古拉丁文念的咒语。聪明的阿尔伯特大法师，很快就明白了我在做什么，立即启动了焦炭上的魔法阵，吸引大量的火元素。被我塞进凤凰体内的，正是那头魔法生物，它的本体和凤凰烧毁的脑子很像，配上邪恶的黑暗魔法，成功将两者结合的几率很大。
只不过那头被塞进凤凰体内的魔法生物却闹得很厉害，任谁突然被关进一个狭小到窒息的笼子，都会狂性大发的。要让这头高傲的魔法生物配合，还真不是一件容易的事情，我吐出的那口血在黑暗魔法的作用下，就象强力黏合剂一样把它困住凤凰体内，并且不断让它和这具躯体融和。
******************
魔法生物并不比一头凤凰差，只不过它的身体是一块宝石，所以经不起打击，但它强大的样子总是把人迷惑。经过数分钟的融合和吸附火元素之后，黑色焦炭的表面出现了一道道喷射着火焰的裂缝，就仿佛龟裂的火山岩。阿尔伯特的魔法杖一展，密密麻麻的枝叶将我们两人护在了后面。紧接着地面震动，枝叶哗啦哗啦的乱抖，却没有感受到一丝微风，听到一丝爆炸的声响。
这魔杖还真是神了，居然连声音也能吸收，要知道声音类魔法是最难防御的。比如类似原力嚎叫的“魔音贯耳”，或使人昏昏欲睡的“人鱼之歌”，你只能用大气之盾把声音减弱，或者用土墙把自己埋起来，再不然就学会黑暗游侠的特殊本领－－沉默。
随着焦炭团的爆裂，一只燃烧着金色火焰的大鸟冲天而起，但很快又坠落下来，魔法生物一时还不能协调翅膀的动作。笨拙的大鸟充分表现了它的愤怒，象一只跳舞的老母鸡，扬起了锋利如刀的嘴缘朝我叮来。虽然样子滑稽，不过凤凰那恐怖的杀伤力可不是开玩笑的，半人高的岩石被叮一下立马裂成了两半。
这家伙怪我把它塞进凤凰体内，还用黑暗魔法禁锢它的身体，却不想想我让它获得了多大的好处。我故意挑衅道：“嘿嘿～！你这头笨鸟，来啊来啊！”运动能帮助魔法生物更好的协调身体，强烈的情绪也能让更多的神经生成，现在是熟悉身体的最好机会。凤凰被我的挑衅气得两眼通红，嘴上呱呱的怒吼，伸出翅膀往地上猛拍，结果还真被它飞了起来。
可惜事与愿为，由于翅膀的角度不对，越用力挥舞大鸟就离我越远。我摇头叹息：“唉～！这个笨蛋，看起来还要好好练习。”于是一个光着脚丫，银色长发的灵动身影，跑向了远处那只越飞越远的凤凰，然后一招桥式背摔把它的脑袋塞进了地下。目睹此景的人无不大汗，“好厉害的女人～！”竟是阿尔伯特的魔法杖在说话，从语气就能让你感觉到“心有余悸”。
“现在让我们来谈谈这头凤凰的归属问题吧。”我拖着凤凰那4米高的巨大身体，向阿尔伯特走去。虽然看似巨大，其实凤凰非常的轻，也只有100多公斤的重量，这和它们惊人的速度是密不可分的。暗金色的鸟嘴，孔雀翎羽般的头冠，一身华丽的羽毛，凤凰天生就属于高贵。要是那头真正的凤凰还活着，被我这样蹂躏她的漂亮羽毛，肯定会满世界追杀我。
阿尔伯特的魔法杖首先叫嚣道：“凤凰是我们先发现的，而且也是我们救回来的，当然属于我们。”我迷着眼睛道：“那好吧，我现在就拿回属于我的东西。”我并拢手指做势要往凤凰头上刺下，阿尔伯特当即叫道：“等等！等等～！不必毁掉一个生灵，我们可以通过交易，达成互相满意的结果。”
我皱眉道：“交易？”炼金士或魔法师都喜欢以物易物，但我能拿得出手的东西实在不多，也就是一些珠宝、金币和12个戒指、2个护身符。仔细回想一下，异次元空间里的垃圾还挺多的，大部分是食物和水。一大堆干净或待洗的衣物，生活用品，一个漂浮的简易居所（回到基地后加上的）。
此外还有几个激光反射器，几件去地狱时的武器，而真正有价值的就是那两把光剑，我又拿不出手，那可是我最喜欢的武器啊！活的东西也不少，吸血鬼奴、黑暗游侠、西丽妮、约拿，这几个家伙我一直不敢把他们放出来，就是怕他们闹事。
思量了一下，我确实想起了一些有价值的东西，于是说道：“先让我看看你有什么。”阿尔伯特笑道：“要换一颗魔法生物的内核，价值低了可不行啊”大概见我身无长物，阿尔伯特已经肯定要掏东西的是他了。大法师拿出了一个干瘪瘪的黑色口袋，往里面摸索起来，转眼拿出了一只古朴的青铜手套。真是大开眼界，那只黑色口袋看起来连金币也没装一枚，却能拿出那么大一个手套，估计就是传说中的空间口袋吧。
阿尔伯特拿着青铜手套说道：“这是力量手套，有了它就能获得20人的力量，就连我也能轻松抬起这块石头。”阿尔伯特把手套一戴，便轻易举起了一块400斤的大石。真是厉害，以阿尔伯特那身老骨头，恐怕100斤都能把他压垮，怎么可能支撑400斤的石头？“”我无言的接过手套，仔细翻看起来。
力量手套的背面是手筋一样的5根铜轴，一直延伸到指尖，变成了5个圆形指套。另外还有数个铜环固定手指，活动部分使用了柔软的红色丝绸，里面隐藏了许多铜线。手套的关键部位在手腕上，那里是2颗醒目的蓝宝石，宝石被固定在一圈圈铜环之下，同样连接着许多血管般的铜丝。
我实在说不出这东西的原理，除了宝石产生的淡蓝色光芒外，手套没有什么特别之处。其实一试就知道，只不过我怕把东西弄坏了，反倒要陪人家一个。20人的力量说多不多，说少不少，怕是被母体一抓就坏，说不定永恒之力还会把宝石吸干。“看起来不错，但并不是我需要的。”我把力量手套还给了阿尔伯特。
“没关系，看这个。”阿尔伯特又拿出了一面一人高的镜子，这下我看清楚了，空间口袋的袋口就象装有一小颗黑色漩涡，它能把东西放大或者缩小几百倍。“这面魔镜能让你看到自己的过去，任何一个被你忽略的小细节，也能看到你内心的渴望，它会显示你最想得到的东西。”阿尔伯特必须戴着力量手套才能拿出镜子，可想而知它的沉重。在镜子的边框上写着：我显示的不是你的样子，而是你内心的渴望。
我皱眉道：“真是个无聊的玩儿。”“你还真是挑剔，好吧看看这个”阿尔伯特又掏出了一把血红的匕首，挥舞着说道：“这是传说中的屠龙宝剑齐格菲尔”我吃了一惊，屠龙宝剑能是这个样子吗？但听了阿尔伯特往下说才知道。“的碎片铸成，它锋利无比，切金断玉，对付巨龙更能造成额外的伤害！”阿尔伯特随手一掷，匕首唰的一声便末入了那块400斤的大石内。
“你能指望我用这种东西去屠龙吗？还是免了吧。”据我所知屠龙宝剑齐格菲尔是一把双手大剑，差不多有一个成年男性的高度，却需要3个成年男性的力气才能挥动它。由于屠杀了太多的幼龙，那把剑最后被一头千年巨龙咬碎，吐进了熔岩流里。不过在咬碎的时候，还是从龙牙上掉下了好几块，从此以后只要谁拿着这些碎片，就会遭到巨龙的袭击，因为上面占满了龙族的怨恨。
“这是幻视之珠，能看穿所有生物的弱点和状态。”“不行。”“隐形皮靴，能让你轻松穿行在所有人面前，视千军万马于无物。”“我已经有隐形戒指了。”“飞行斗篷？”“我自己会飞。”“”又拿出了十几样我并不满意的物品之后，阿尔伯特终于不耐烦道：“你到底想要什么？！难道那么多东西中，就没有一样你想要的？”
“牛顿爵士我并不是在为难你，要知道我的魔法狮子是一头智慧生物，它能使用数个破坏力极大的火系魔法，可比你那些东西强多了，说实话我并不想失去它。”我叹息道：“也许你该看看我用来交易的东西，也许你会感兴趣。”我将一块宛如从黑夜敲下的水晶递到阿尔伯特手上，却故意不说这是什么。
“噢，我的天啊～！这是炼狱魔晶，你去过地狱？”大法师的眼力果然厉害，阿尔伯特一眼就认出了那是什么。他吃惊看着手中的魔晶，它的样子崭新，一尘不染，吸收着四周的光芒。“没想到你认识这种晶体，它到底有什么作用？”这是我一直很好奇的问题，除了扭曲空间，将两个世界隔开之外，它似乎还有一些其它的用处。
阿尔伯特却道：“你先告诉我，你是怎么得到它的。”要知道打开地狱的大门是被禁止的，除了残忍的血祭之外，从地狱逃脱的生物也是一大危害。如果真有人这样干了，那他将成为所有魔法师的公敌，遭到魔法公会的追杀。面对阿尔伯特的质疑眼神，我坦然道：“放心，地狱之门不是我打开的，我只是善后时捡到了这些水晶。”
“茵瞳，我们还要躲到什么时候！？”德菲娜几个蹲到双脚发麻，终于忍不住问道。其实牛顿爵士早就发现了她们几个了，只不过因为都是些女人和小孩，所以才没有理会。我把她们叫出来，道：“这是我的好朋友德菲娜，就是她的父亲和其好友在十多年前发现了地狱之门”我简单的把德菲娜父亲当年的事迹诉说了一遍，阿尔伯特听了之后非常吃惊，表现出一副难以置信的样子。
阿尔伯特喃喃说道：“我竟然对此一无所知！？”如果不是手上的炼狱魔晶，阿尔伯特几乎以为我在撒谎。阿尔伯特表现出的过分惊讶，让我有些怀疑他的身份，对于一个偏远海岛的爵士来说，不知道一座美因城市发生的火灾背后的真相，实在没有什么好出奇的。
阿尔伯特考虑了几分钟后道：“你的父亲牺牲所有的魔力封印地狱之门，是一件极大的功绩，我会利用我的声望，将他的事迹添加到魔法之地的英雄碑上。”德菲娜惊喜道：“谢谢！那真是太感谢了。”尽管提起去世的父亲令德菲娜感到悲伤，但现在总算有了补偿。要知道魔法之地的英雄碑，是每个人心目中的圣地，那里记载着无数个英雄的传奇。要是有一天，能将自己的事迹列入其中，就代表着无上的荣誉。
这种荣耀可不是那么容易获得的，别说阿尔伯特只是个爵士，就算他是个公爵也别想随便在英雄碑上留一个字，那是魔法之地的特使才拥有的权力。整个大陆只有7位特使，他们是魔法之地连接外部的纽带，所以拥有非常大的权力。他们能邀请有天分的魔法学徒进入魔法之地学习，也可以推荐拥有一定成就的魔法师深造，同时还负责和各国贸易，利用魔法之地新发明的魔法器具，换取必要的魔法材料。
魔法之地不会介入各国的战争，但每当大陆上出现黑暗法师、亡灵和魔族肆虐时，魔法之地就会派出足够的力量去对付。可以说魔法之地是超越世俗的存在，它比教廷还要远离尘嚣，甚至没有人真正了解它在那里，各地的传送门也只有特使才能开启。特使不但是魔法之地的外交官，也是魔法之地的耳目，特使能利用一切收集信息，空气、泥土、流水、火焰、光影、思想、灵魂。
尽管阿尔伯特的身份已经呼之欲出，不过人家不想言明，也不好意思当面揭穿，何况这里还有买卖要谈呢。我道：“如何，这块炼狱魔晶能抵得上一头凤凰了吧？”阿尔伯特犹豫道：“你只有这一块魔晶吗？”如果不是我观察入微，肯定会被这老头骗到，不管它的价值是否足够，总之他打算打算要更多的魔晶。
露出婴儿般纯洁的微笑，我说道：“我只有这一块，但我可以用宝石和金币补充不足的部分？”我撒谎脸不红，心不跳，加上120％的演技，阿尔伯特如何能不信？阿尔伯特妥协道：“好吧，这块足够了，但如果你知道谁手上还有炼狱魔晶，我会用一些特别的东西交换这条信息。”我惊喜道：“真的！？那真是太棒了，我知道那里还有炼狱魔晶。”
秩序别怪我出卖你们，我只是命运齿轮中的一小块，注定要在这里遇上魔法之地的特使，然后利用这个信息赚取一点好处。我用双手比划道：“秩序神殿，有一颗那么大的魔晶，是我亲眼看到的。”阿尔伯特皱眉思索了半天才道：“秩序神殿？！好吧，这里有3颗蛇眼石，作为你提供信息的报酬。”
蛇眼石也就是萤石，经过一天的阳光照射，萤石会在夜晚发出淡淡的蓝光。诱来众多吸光的飞虫，飞虫的聚集又招来了以虫为食的蛙类，而蛙类的大量聚集又招来喜食蛙类的眼镜蛇等蛇类的聚集。在产蛇眼石的山区，每年会有大量毒蛇盘聚。因此，人们会把这种会引来大量虫、蛇的石头称为蛇眼石。
蛇眼石是一种不错的魔法材料，吸收了异常的太阳辐射后，有些蛇眼石能发出上百瓦的光芒，利用它们可以做出很棒的魔粉。即使一个没有魔力的人，也能用魔粉施放出魔法，但使用的魔法等级限制于各人对魔法的认识。这3颗蛇眼石品质很高，而且分量足，每颗都有拳头大小。制成魔粉之后，再配合着中空的魔棒合理运用，足够施放几千个小魔法。
我笑道：“太谢谢了，不过我不太会用这些石头，能不能让我看看刚才那本《炼金大全》，参考一下魔粉的制作方法。”那本镶金封面的《炼金大全》是阿尔伯特翻找东西时无意掉出来的，我随手掀了几页，他却生怕我要去了一般，马上抢了回去。阿尔伯特如此的重视这本书，让我非常好奇里面的内容，现在正好用这个理由仔细看看。
尽管知道我打什么主意，阿尔伯特还是把书拿了出来，他不会知道我能在几秒钟内记下全部内容。《炼金大全》有一尺长，半尺多宽，厚重非常，似乎能称为大全的书籍都不会太轻。掀开镶金黑皮封面，里面是透出金属颜色的纸张，且韧且薄。拿着《炼金大全》我发现，其实看这本书不必用手翻的，只要将手放在正确的位置，书页会随着你的意念掀动。
哗啦哗啦的一阵响动，上千页的书居然在7秒内就掀完了。阿尔伯特惊讶道：“你看完了！？”我一念接一念，翻书当然快了，却不象平常那样，只要一个念头就能找到你想看的内容。我微笑道：“谢谢了，尊敬的大法师阿尔伯特.牛顿爵士。”吃惊之余阿尔伯特却也无可奈何，难道他还能把《炼金大全》从我的脑子里扣出来不成？
阿尔伯特也不是没有想过，举荐一个拥有如此惊人天赋的魔法师进入魔法之地，但一丝所有若无的邪恶气息令阿尔伯特打消了这个念头。他总是感觉到隐晦黑暗力量的波动，阿尔伯特道：“那我就先告辞了，如果有什么事可以拿这颗水晶，到任何一个魔法公会找我。”
阿尔伯特打开了传送门，这时我才想起还有事要问他，于是道：“等等，你还没有告诉我炼狱魔晶到底有什么用呢。”老头很酷的一回头，道：“它能打破空间的稳定，制造无人能挡的毁灭机器，也能成为空间的钥匙，打开一扇神秘的大门。”接着头也不回的迈进了传送门内。
果然和我所料的相差不远，炼狱魔晶除了能用来扭曲空间，打开两地之间的连接外，必定也能作为一种致命武器。虽然无法想象武器的威力，但被秩序神殿得到，那真是不太妙。我第一次后悔轻易把东西还给了他们，要知道那么大一颗水晶，很可能能做出一艘低消耗的中型曲速飞船了。
“德菲娜我们走吧，我突然想起了有一件礼物要送给你。”我拉起德菲娜的手道。炼金大全内我看到了秘银戒指的制作方法，突然想起除了那套晚礼服之外，我还没有送过德菲娜其它东西。书上这只秘银戒指只要能制造出来，简直堪称神器级宝物，但是要在戒指上写出上万个符纹的复杂魔法阵，并不是每个人都能做到的，历史上能将秘银戒指做出来的只有一个人－－超魔导兰巴迪。
可惜兰巴迪的方法没有流传下来，有的只是一个最笨的方法。把秘银打成一张金箔，再用魔法刻针写上这复杂的魔法阵，边写还要边注入各种魔法元素。之后魔法阵会自动运行，这时脆弱的金箔经不起一丝振荡，要将它变成一枚戒指就必须非常小心，九成以上的人都在这个环节失败了，书上记录了几种方法作为参考，却没有一种能成功的。
把昏迷不醒的凤凰往异次元空间里一扔，我拉起了德菲娜往基地走去，也不管身后拽着两个向我索要礼物的女孩－－吉娜和玛雅。吉娜是个财迷，玛雅只是跟着她起哄，最后就连碧瑞卡也来凑热闹了，这个年轻人磨着要我教他剑术和魔法。想想也是，碧瑞卡因为性格内向，以前总是受人欺负，没有一点存在感，真让人害怕那天他会突然消失掉。学一样有用的技能，能让他从性别的问题中走出来，重新找回自信。
******************
回到基地，我几个女孩先回城堡，然后带着碧瑞卡去了方舟。虽然我已经带着所有人逛过一次了，但每次看到这个庞然大物，碧瑞卡总是激动得说不出话来，在得知它还能飞起来的时候，这少年更是惊呆了。
方舟号有600多米长，就象一个错开的巨蛋，前轻后重，却能给人一种奇妙的协调感。方舟是联盟最新的次级主力战舰，装备了先进的相位武器，电磁风暴系统和反物质鱼雷（光子鱼雷）。此外还乘载了8艘幽灵战机，3艘甲虫运输机，7架大天使人形战机和若干工程机器人。引擎有底部的3个巨型反重力球和中心的核心压力球，能使飞船在星球的重力作用下，达到时速7马赫。此外还有尾部的6个离子驱动引擎，可以达到1/6光速。
从底部机舱出口进入飞船，一路上船员停下了手中的工作，显得一丝不苟的立正行礼，我不得不频频点头回应。跟在我身后的碧瑞卡非常紧张，连头也不敢抬起，一路上总是有意识的躲避着别人的目光，就象只受惊的黄金鼠。
机舱弥漫着金属和机油的气味，每个走进这里的人，都会被那一台台钢铁猛兽所震撼。这里有铁与血的交锋，力量与速度竞赛，生与死只在一瞬之间。十米多高的大天使，漆黑如宝石的幽灵战机，还有各类的单兵作战机甲，了解它们的人，就知道这些东西能轻易颠覆一个国家。
光线昏暗的机库，能给人某种压力，但这种环境下的碧瑞卡，却显得比在众人面前自然得多。我抚摸着一架大天使道：“碧瑞卡，你要学剑术和魔法是为了什么？”“我我”碧瑞卡支支吾吾了半天才说道：“我我想变强，这样才可以保护小姐和和”这小子“和”了半天，也没“和”出个人来。其实碧瑞卡想守护的只有一个人，那就是德菲娜。
那也没什么，从古到今有多少侍从爱上了小姐，尤其是德菲娜这样美貌大方、温柔善良的小姐。“好了好了，别那么紧张，我知道你想说什么。”我安抚着满头大汗的少年道：“其实并不是我不愿教你剑术，只是你已经超过了练武的年龄，在加上你体质的缘故，就算我有办法能令你练武，也不会达到太高的水平。”少年顿时一脸的失落，我继续说道：“至于魔法，老实说你并没有那个天赋，你身上的魔力波动只有普通人的1/4，勉强练习魔法反而会造成不必要的损害。”
这下子少年彻底绝望了，在他眼里这个世界除了武技就是魔法，除此之外在也没有其它力量保护亲人。“先别气馁，这个世界并不只有武技和魔法，现在我可以教你更加实用的知识。”完成30秒的充能后，大天使机体一震，打开了胸口处的座舱。我带着碧瑞卡从起落架爬进座舱，这里只有一个位置，于是我让碧瑞卡坐在我身上。
碧瑞卡结结巴巴道：“这这样不不太好吧”我轻喝道：“真是比女人还要害羞，快点进来！”这小小的刺激似乎非常管用，碧瑞卡脸一红坐到了我的大腿上。尽管有一半是女孩，碧瑞卡总是不愿承认这点，每次说他象女孩，就会和你较劲。或许是因为处境相同吧？我对碧瑞卡有一种异常关注，尽管不会一直盯着他看，但灵敏的感官总是时刻捕抓他的一举一动。也同样因为处境相同，我有些刻意回避碧瑞卡，因为看着他总是会令我想起自己。
通常16岁的男孩，也应该有1.6米以上的身高了，碧瑞卡却还象个13岁的小女孩般瘦小，不足1.5米的身高刚好能把脑袋嵌进我的胸部一时间尴尬和沉默，在狭小的座舱内漫延。碧瑞卡的身体不自然的僵硬，因为维持一个姿势太久而微微颤抖，很快他就会肌肉酸痛的。也许我该重新考虑是不是让他坐在我身上
我拉上了头盔，把注意力转移到操作系统上：“电脑，报告机体状态。”机载电脑的女性嗓音立即响起：“能量输出正常，机体100％完整，武器系统在线，反重力展翼未启动，惯性阻尼未启动，粒子游离盾未启动”我说道：“OK～！我们要出发了！”
脚部一按，嚓嚓两声，感应夹板立即收拢，将手脚包裹在四个机壳内。它的柔软内层包括了数千个电子感应神经，只要腿上的肌肉一动，机体就能做出相应的动作。双手的原理也基本相同，只是多了许多操作按钮。此外头盔还有神经控制元件，用于驾驶员的精妙操作。
一抬脚，机体跨出了固定舱，平稳的向飞船外面走去。从显示屏上传来的影像，让碧瑞卡再次呆滞了，从这样的高度向下俯视，感觉就是一个巨人。因为在机库内光线不足，碧瑞卡只能看见大天使的轮廓，现在才窥见全貌。大天使手持银色利剑，一身钢铁铠甲，外套着米色风衣，将脸部藏在帽沿内。洁白的翅膀缓慢张开，随着粒子游离盾的启动，天使头上还多了一个橙色光圈。
“看着，这就是科技文明的产物，只要掌握了它们，就能获得不亚于魔法和武技的力量。”反重力展翼一挥，大天使已经轻飘飘的落在了树林边缘，手中的电浆光刀贴地扫出。蓝色流光过处，树木纷纷倒下，然后我沿着树林飞奔起来。一圈、两圈、三圈一直到保护罩的边缘我才停下，计划中的树木砍伐，被我提前完成了。
******************
我欢呼道：“耶！耶～！喜欢吗？将来你也能驾驶它。”能尽情的摧毁，让人热血沸腾。碧瑞卡也被我的情绪感染，显得兴奋不已。一想到能驾驶大天使，碧瑞卡就满是憧憬，但转眼又担忧道：“可我不会驾驶而且小姐会不高兴的。”我笑道：“没关系，从明天开始我就教你如何驾驶大天使，此外还要锻练好你的身体，激发一下潜能。至于德菲娜，我会和她说的。”
把大天使停在城堡的阳台前，打开座舱让碧瑞卡走了下去，这时德菲娜急匆匆的走了出来，高声道：“茵瞳，我就知道里面的人是你，弄得惊天动地的，还把碧瑞卡都带坏了。”碧瑞卡满眼星星，处于某种恍惚状态，失神的抚摸大天使的机体。这个时候刚好是德菲娜的午睡时间，结果被树木倒塌的声音吵得无法入睡，当然会脾气暴燥。
我企图转移德菲娜的注意力道：“要上来吗？德菲娜～！”大天使伸出了手臂，放在德菲娜的脚下。“不要，像个小孩似的胡闹。”德菲娜生气的原因，似乎不止是我打扰了她的睡眠，从看到碧瑞卡走下大天使开始，德菲娜就维持着恐怖的脸色。
真是莫明其妙的嫉妒，我挥手道：“那我晚点再来找你，拜拜～！”嫉妒中的女人是不可理喻的，千万别在这个时候招惹她，否则你会尝到卤莽的痛苦。必须让她的怒气平息，再花点心思哄她高兴，这时要获得原谅就容易多了，除非你做了不可原谅的错事。“嘭！”合上了座舱，我操纵着大天使往飞船走去。德菲娜的性格温和，就算生气也维持不了多久，就用秘银戒指给她一个惊喜吧。
往机库停好了大天使后，我通过电梯来到13层。这里是飞船的禁区，只有我一个人能进入，因为这是母体的诞生之地。电梯要经过全身扫描才能开门，而门后潜伏着1/3的液体金属守卫，它们在楼层的各个角落，一旦有人硬闯，随便一块地板和墙壁都能要他的性命。
液体金属守卫有一种变态的杀人手法，即便是剑圣般的强大人物，也会被它们轻易杀死。液体金属能将生物整个包裹住，从一切缝隙往里渗透，直到生物被灌注成一具金属雕像。被液体金属包裹，即便是母体也要大费功夫，何况是人类？所以我每次走在地板上总是觉得脚心冒汗，份外的紧张刺激，生怕它们那个出错了突然暴起伤人。
实验室的大门有3重，能量磁场、分子门和普通的金属门，能量磁场只有在入侵时会激活，而分子门是一个长期密封门，由是最坚固的分子排列而成，类似半晶体的质地能反射激光。实验室门外再次接受全身扫描，然后冰冻般的分子门瞬间融化消失，通过分子还原器重新变成飞船的能量。
随着最后一道金属门收起，尘封了一千多年的实验室，终于敞开了那神秘的大门。这里曾经是无数个科学怪人的栖息地，产生了更多的怪异生物，其中最变态的莫过于母体。金属门打开的哪一刹那，我仿佛看到了血潮从门后倾泄而出，无数个妖魔的冤魂在黑暗中惨嚎！“啊～！！！”恐怖的叫声伴随着强烈的气流，卷动我的长发和衣摆，浓重的血腥味也同一时间刺激我的嗅觉器官。
抬手阻挡了迎面而来的强风，我冷静的说道：“电脑，开灯。”光芒大放之间，那还有什么血潮妖魔？如果是第一次来实验室，我肯定会被吓一跳，可惜这个恶作剧当初我也有份设计的，是专门用来捉弄新人的。我抬起脚踏入了这个曾经工作过的地方，面对熟悉的一切，我却感觉遥远和陌生，也许是少了那些人和事吧？
突然想起了什么，我快步向休息室走去，拉开了沙发旁的无菌冰箱。“啊～！”我一声惨叫，拿出了一碟灰败干枯的物质。这曾经是一块巨无霸龙虾汉堡，在最后待命时我用蛋白质重组器复制的，刚咬了几口就被教授叫去了，结果一放就是千多年。“哦！”我呻吟着把巨无霸龙虾汉堡同碟子一起扔进了垃圾通道。
先想想怎么把戒指做出来吧，利用分子重组器在发丝上画出完美搭配的魔法阵不成问题，只是灌注的元素能量时有些麻烦。用实验室的分子刀将长短不一的发尾切割下来，把它们还原成分子状态，再按照center计算好的设计图重组，最难的步骤就这样完成了。用发丝编织而成的戒指，隐藏着上万个魔法符纹，带着古朴流畅的线条，就仿佛生长在圆环上的蔓藤，中间还留下了镶嵌宝石凹槽。
多余的头发我制造了4支魔法刻针，这种满是古朴魔纹的银针只有拇指长，针尖比发丝还细，却因为使用了秘银材料，它们能吸收不亚于一根上等魔杖的能量。用这样的刻针，能在最小的平面上雕刻出魔法阵，用来为魔法阵灌注能量，更是轻而易举。蕴含着4系元素能量的刻针，在我的精神控制下，精确的划过每一根发丝，为它们输入相应的元素元素，直到戒指被越来越耀眼的光芒所包裹。
“砰～！”就仿佛星空中的繁星飞溅，戒指散发出了惊人的光芒，让人无法看清它轮廓。直到光芒消散，各种元素稳定之后，仿佛烧红烙铁般的戒指，落入了事先准备好的冰水内。终于大功告成了，将戒指从水中捞起，我随手套在了中指上。
套上的那一刻，我只觉得脑子豁然清醒，从戒指处涌出了无穷的力量，身体轻轻一点就滑出了很远。center弹出提示信息，大脑居然提高了5％的活跃度，身体的各项指标也有明显优化，皮肤表层更是多了一个混合属性的保护膜。
秘银戒指一共蕴含了7个魔法，分别是：点化智慧、天赐神力、加速奇术、护盾术、岩石皮肤、嗜血术、治疗术，此外还有着4系抵抗、诅咒免疫的效果。这些都不算是高深的魔法，但加在一起的威力，却不亚于“天佑一日”、“神明护体”这样的高级光明法术。
而且秘银能蕴含极大的能量，经过魔法阵的自动吸收，戒指的效果就会一直持续下去，是当之无愧的神器。尤其是那5％的脑细胞活跃能力，就算让一个弱智带上它，即便不能成为爱因斯坦这样的天才，也定然能发明个电灯、电话什么的。
******************
也许是自己的头发做成，戴上了这只秘银戒指，还真有些舍不得拿下来，但戒指是要送给德菲娜的，可不能自己把它吞掉。从异次元空间拿出4颗属性不同的宝石，用分子重组器将它们融合压缩，变成了一颗灰黑色，并不起眼的混沌之石。镶嵌在戒指上，这块石头能帮助吸收元素能量，令戒指可以施放唯一一个攻击魔法－－魂飞魄散。
这种全方位的精神波冲击，能瞬间放倒一大片的敌人，却要消耗极大的能量，甚至佩戴者的精神力。没有办法融合这颗混沌之石，会让佩戴者产生不小的危险，就象传说中会让人坠崖的速度之靴。我欣赏着手上的秘银戒指，心中赞叹着《炼金大全》的无比神奇，这简直是一本无价的宝物。利用仅有的材料，我迫不及待的开始试验魔粉的制作。
制作魔粉并不复杂，只要画下魔法阵，将蛇眼石放在阵心，制作者不断灌注魔力的同时，让魔法阵的力量把石头旋碾成粉。更高级的魔粉制作方法，是配合各属性的宝石和水晶，用同样的方法灌注元素能量后研磨成粉，再用特定的比例与魔粉搀合在一起。高级魔粉在使用各系魔法时更加的得心应手，因为省却了召唤元素的步骤，魔法师甚至可以瞬间发射魔法，但相对的费用就更高。
难怪有人说一个成功的炼金士，必定比一个国王有钱，光是这几样东西的消耗，就足够王国首都一天的税收了。花费了几个小时之后，3颗蛇眼石终于碾成了魔粉，拿起分子重组器制作的小魔杖，我试验起魔粉的威力来。吸取了几毫克的魔粉后，我在空中画出了紫色的魔法阵，然后高声念道：“Apparate～！”
“嘭～！”我化作了一团烟雾，瞬间消失在原地。与此同时德菲娜城堡内发生了一起爆炸，当烟雾散去后我出现在一片狼藉的餐桌上，面对的是众人惊讶的目光。管家和吉娜等人，被桌上的食物溅了一身，只有坐在主位的德菲娜因为距离比较远才逃过了一劫，不过她的脸色并不好看。我尴尬的笑道：“呵呵呵只是落点精确度没有掌握好，下次绝不会这样了。”
没发觉其他人古怪的目光，因为成功的实验了魔粉的威力，我高兴的说道：“别吃这些了，我马上给你换一桌更好的食物。”德菲娜手中的叉子划过餐盘，发出了刺耳的刮擦声，这时我才注意到德菲娜的情绪非常糟糕。“德菲娜，你怎么了？别生气了，我马上给你换一桌食物。”德菲娜的脸色越来越难看，却没有像平时那样发彪，反而默默的放下了餐具，流着泪走出了餐厅。
“德菲娜！德菲娜～！”我叫了几声，德菲娜却头也没回的走了。我急急从桌上跳了下来，问吉娜道：“她这是怎么了？”吉娜扯下了餐巾，没好气道：“今天是德菲娜的生日，本来亲手做了草莓派想让你尝尝的，却一个下午也找不到你，结果你一出现就把草莓派踢翻了，德菲娜还不伤心透顶？”
我不满道：“呀！你们怎么不早告诉我？”我赶紧拿起了那盘惨不忍睹的草莓派向德菲娜追去，结果就如电影和小说中描写的，我被生气的女孩挡在了门外。其实要打开门还不容易？用蛮力，用原力，用魔法，只需要动动手指头就可以了，但现在可不能再惹德菲娜生气。
我在门外劝道：“德菲娜，对不起了！我知道今天是你的生日，所以特意为你准备礼物，结果一下午就过去了。”真庆幸今天送戒指的决定是对了，至少还有个圆谎的理由。“德菲娜，快开门吧！”劝了半天，只听德菲娜在房间内低声哭泣，可怎么叫她也不开门。想了想，我还是绕到了城堡外面，从窗外飞进了德菲娜的房间。
林间山地的气温比较低，壁炉又没有生火，房间内显得寒气逼人。德菲娜就趴在床上，身上是那套我送的公主晚礼服，晚礼服的单薄材质起不了多少保暖效果。我用魔法点燃壁炉，再凝聚了一些火元素漂浮在房间内，这时温度才有所上升。“好了别生气了，看我把你的草莓派都带来了。”我把草莓派放在床头的小桌子上，伸手去扳德菲娜的手臂，入手却一片冰凉。
我惊呼道：“德菲娜你这是怎么了！？”我赶紧将她翻了过来，只见德菲娜脸色惨白，双眼变成了龙族的黄金色，瞳孔变成了竖起的细缝。德菲娜颤抖着说道：“好好冷！”德菲娜的龙族基因又发作了，我赶紧将她抱住，提升体内的温度去暖和她冰冷的身体。我轻拍德菲娜的背道：“放松，放松！聆听我的歌声”德菲娜经历了强烈的情绪波动，这必然是引起她发作的原因，于是我试图用歌声去安抚她的情绪。
Mayitbeaneveningstar
Shinesdownuponyou
Mayitbewhendarknessfalls
Yourheartwillbetrue
Youwalkalonelyroad
Oh！Howfaryouarefromhome
mornieutúli
mornieutúli
believeandyouwillfindyourway
morniealanti
mornieutúli
apromiseliveswithinyounow
mayitbeshadowscall
willflyaway
mayitbeyourjourneyon
tolighttheday
e
youmayrisetofindthesun
《MayItBe》是一首古典流行乐，歌词大意是：“但愿有一颗暮色之星，佛照着你！即使黑暗降临，你将揣着颗真诚的心，孤独的上路。噢～！离家的路途有多远？黑暗已经降临！相信，而且你会找到路径。黑暗已经降临！如今希望在你心中不泯。但愿阴影的笼罩，将消逝。但愿你足下的旅途，走向光明的天日。当黑夜逝去时，愿你起身迎接朝阳～！”
歌声飘出了城堡，回荡在高山与林间，穿过峡谷，跨越河流，一直到达了300公里外的克里非尔镇。数千户居民走出了家门，驻足遥望着德拉诺峰方向的莽莽大森林，聆听着从脑海中传来的歌声。第二天，冒险公会的任务单上多了一条寻找迷幻之声的任务，任务的发布人正是塔特尼斯领主。
一首歌唱完，手上的秘银戒指一热，能量已经所剩无几了。怎么会这样？我一阵惊疑，但随即醒悟过来，必定是刚才我用精神安抚德菲娜的时候，无意间启动了秘银戒指的精神魔法，才导致戒指损耗过渡的。也不知这股混合了歌声的精神信息传送了多远距离，要知道我本身的精神力就很强，再加上戒指的增幅，两三百公里也是有的吧？希望不要引来一些无聊人才好。
德菲娜的身体不再僵硬，体温也逐渐回升，我松开了一点怀抱，低头问道：“好点了吗？”德菲娜眉头一皱，点头道：“好多了”听得出，她的语气中还有一丝不满。于是我道：“别生我的气了”我拿过了桌上的草莓派，点燃了一小团漂浮的火焰，道：“来！祝你生日快乐，把它吹灭之后我再给你一个惊喜。”
看到破碎的草莓派，德菲娜眼睛一红又要落泪了。我赶紧道：“相信我，吹灭火焰之后，我能帮你完成任何一个愿望。”德菲娜不满道：“难道你能让它复原吗？”我笑道：“不试试看怎么知道呢？”“那好吧”德菲娜依言把火焰吹灭了，于是我对着破碎的草莓派念道：“Reparo～！”
红的、黄的，象一团破碎脑浆的草莓派，在咒语的作用下闪出一团光芒，转眼恢复了原样。为此德菲娜惊讶的张大了嘴巴，不了解魔法的人必定以为这非常神奇，其实这只是一个学徒级的小法术，只要掌控好魔力的运用技巧，你就能将任何被打碎的小东西复原。
德菲娜惊奇道：“你是怎么做到的？”我偷偷摘下了手上的戒指，道：“带上它，我就教你如何复原一样东西。”德菲娜惊喜道：“太漂亮了！”我握住德菲娜的左手，将戒指套在了她的无名指上，德菲娜顿时脸红了起来。趁着德菲娜将注意力放在戒指上的机会，我一把将她推倒，压在身下。
脸上带着暧昧的笑容，我说道：“这是用我的头发做成的戒指，戴上它不但能获得神奇的力量，并且要被我永远的绑在身边，你愿意吗？”那一刻仿佛丘比特的灵魂附体，我精确的射出了爱神之箭，德菲娜几乎毫无抵抗的被我击中了芳心。可惜下一刻却出现了难以预料的差错，让差点我失去了这位美丽的姑娘。
沉浸在喜悦情绪中好一会儿之后，德菲娜忽然变得心事重重起来，说道：“茵瞳，我不能要这个戒指。”我不解道：“为什么？你明明很喜欢的。”德菲娜摘下了戒指，道：“茵瞳，这几天我一直在想，我们是不是可以不理会世俗的诽议，一直在一起。结果想得越多，我越是害怕，害怕自己承受不了那种压力”我皱眉，安慰道：“德菲娜，别想太多了。”
德菲娜忽然凝视我的双眼，伸手抚弄我的脸颊，笑道：“茵瞳，我多么希望自己是个男孩子，那样就可以娶到你这样的美丽妻子了。”这话顿时令我哭笑不得，深感到德菲娜强悍的同时，也被她的玩笑弄得脸红起来，然后我恼羞成怒道：“谁娶谁还不一定呢，看我的袭胸龙爪手！”袭胸龙爪手一出，天下谁与争锋？“呀！不要哈哈哈！啊～！”德菲娜连连惊呼，差点再次投降在我的身下。
“茵瞳，别闹了～！”德菲娜阻挡不住，突然反手往我的胸部一抓！“哇～！”我猝不及防之下一声惊呼，差点翻下床去。德菲娜埋怨道：“都怪你，叫你别闹了。”我拉开衬衫一看，只见雪白的皮肤上是两个猩红的手印，连最耐打击的母体都被抓成这样，龙族的怪力果然厉害。我指着红手印道：“你看看，都抓红了。”
德菲娜内疚道：“我看看，你没事吧？”我往床上一趟道：“没事，只是微细血管破裂，半分钟内就会痊愈的。”我没有表现出不满，反倒让德菲娜以为我在生气，道：“你别生气了，最多我帮你揉揉？”要是换我帮她揉揉，我必然会答应的，但现在“唉～！”我一声叹息道：“德菲娜你是不是很在意性别的问题？”
德菲娜一缩身子，抱着我的手道：“茵瞳，我是喜欢你，可我们不会一直这样下去，你总有一天会喜欢上一个男人，而我也会结婚生子。”我大惊，爬起身来泪眼汪汪的凝视着德菲娜，急切道：“德菲娜，你你不会是喜欢上别人了吧！？”德菲娜受不了我的泪水攻势，一把将我推开，道：“茵瞳，你别闹了，我是认真的。”
泪眼汪汪的样子一变，我平静的说道：“我知道你是认真的，但考虑这个问题还太早了，我们认识才一个多月，加深相互的了解才是最重要的。”对我和方舟号飞船的了解，德菲娜只是知道了一个大概，而且还充满了奇幻色彩。比如古代神的方舟，遗留的神民之类的，你不能和她说实话，否则她大部分都听不懂。
我侧身，用手撑着脑袋道：“其实我还有一个秘密没有告诉你，只是怕你接受不了。”德菲娜问道：“有什么不可以告诉我的？”我一笑道：“知道为什么男人能让女人怀孕吗？”德菲娜对性知识还是隐约知道一些的，但对于内在的构造就一无所知了，于是我给她上了一堂生理解剖课。
“女性分别有两个卵巢，它们能产生受精的卵子，和男性睾丸内的精子结合后，就能产生受孕。”我用指尖在空中画了一道道橙色光弧，它们组成了一副女性生殖器的图案。这只是一个凝聚火元素的小把戏，几乎所有火系魔法师都能用出来。“但我的其中一个卵巢与众不同，它能象睾丸一样产生精子，如果与这边的卵巢产生的卵子在子宫中结合，就能自身受孕。”
“也就是说德菲娜，只要利用一个小魔法，我也能让你怀孕。”我拉过了德菲娜的一只手，按在下身多出的凸起上，让她感受着上面真实的脉动。利用血族的变形术，我能在很长的时间内令胸部消失，下身长出男性的器官。德菲娜抓了半天，还没明白手上的是什么，便使劲一拉道：“茵瞳，你在裤子里藏了什么？”
我放开了感觉享受德菲娜的抚摸，却没想到被她突然这样一拽，顿时痛得我眼睛通红，硬是叫不出一声来。德菲娜拉了一下没拉动，才隐约意识到那根东西是什么，再看我痛苦的表情，终于明白过来了。“茵瞳，你太色了，居然变根这样的东西出来，还让我去摸它。”满脸通红的德菲娜，在羞愤之下对我进行了一轮惨无人道的拍打。
我哈哈大笑道：“德菲娜，这次真的要帮我揉揉了，差点被你拉断的说。”幸好center及时拦截了痛觉讯号，否则我眼泪都要痛出来了，那种痛苦恐怕只有男人才知道。我的话又惹来了德菲娜新一轮的拍打，躲避的同时，也让我的背上增添了无数个大手印。德菲娜的劲头过去之后，我才笑道：“现在我能实现你结婚生子的愿望，是不是肯接受我的戒指了？”
德菲娜也笑道：“茵瞳，你比我出色太多了，我担心那天你就被那些男人拐跑了。”“有什么好担心的？你不必比我出色，只要比那些男人出色就行了。”我重新为德菲娜戴上了戒指，这次她没有再拒绝。“好了，赶快把这块草莓派消灭，然后办正经事。”德菲娜不解道：“正经事？”
我笑道：“当然是试试它的威力了。”再次抓住德菲娜的手臂往下身按去，这次德菲娜反应迅速，只是碰了一下就触电般的缩了回去。“啊！太难为情了，快点收回去。”除了被挑逗之后有点疯狂外，德菲娜基本上还是纯洁的女孩，这点非常有趣。“来！”我把德菲娜拉到了小阳台上，在小圆桌上放好了草莓派，再拿出红酒和杯子。
阳台被落日的余辉映红了，这是天边最后的一道红霞，星空已经隐约浮现在天上。我让德菲娜坐在我的腿上，然后给每人倒了一杯红酒，在这样美好的气氛下，我们谁也没有开口，只是紧紧的依偎在一起。我切下了一块草莓派，尝了一口，点头道：“嗯，还挺好吃的，是伊风教你做的吧。”德菲娜惊奇道：“你怎么知道的？”“我随口乱猜的。”其实是因为草莓派的口味太正宗了，联想到伊风的女巫职业，不难想像她对配料和火候的执着，希望她没有加入其它的成分。
消灭了草莓派和半瓶的红酒后，我抱起了德菲娜，向卧室走去道：“天黑了，我们回去吧。”带着几分醉意的德菲娜笑道：“别以为我不知道你打的什么主意，我不回去，我要在这里看星星。”“怎么说得我好像色狼似的，我只是担心天气冷，你又会发作了。”“没事，在你怀里很暖和。”德菲娜说着说着，就迷上了眼睛，没多久就睡着了。
苦笑一声，我只能重新在椅子上坐下，抱着熟睡的德菲娜调整位置，让她睡得更舒服。一夜无话，我维持着这样的姿势进入了冥想状态，用长发将两人包裹住，免得夜里的寒气将德菲娜弄醒。德菲娜迷迷糊糊的醒来，发现自己处在一个奇怪的银色空间之内，在阳光照射下银色空间大方光明，几乎让人争不开眼睛。
“茵瞳？”德菲娜拨开了眼前的银色，才发现自己一直卷曲在我的怀里。我张开眼睛，笑道：“你醒了。估计我的手臂都僵硬了，你自己起来吧。”德菲娜红着脸爬了起来，估计她也想起了昨晚不许我回卧室的理由，觉得实在是自己想多了。我屈伸着手臂，盯着脸红的德菲娜，故意道：“可惜啊，昨晚没能试试我的男性雄风，保证一次就能让你怀上孩子。”
******************
“你还说！你还说！”德菲娜又扬起了手，眼看不对我转身就逃，德菲娜在身后穷追猛打。直到进入新建的舆洗室，我才想起要告诉德菲娜，让她同意碧瑞卡学习驾驶机械。德菲娜马上提议道：“最好把吉娜和玛雅也带去，免得她们无所事事，养成了两个大胖子。”“可以，只是不知道她们愿不愿意。”我暗自好笑，德菲娜定是看不惯她们老是在城堡里搭讪男人。
“老师，早安！”门口传来了沙哑的女声，一个可爱的金发女孩进来了舆洗室，她正是茶商的女儿爱米丽。爱米丽如今已经是我的弟子了，学习四系魔法和炼金之术。“嗯！”我点了点头算是回应，然后问道：“一夜没睡吗？”爱米丽满眼的血丝，面容疲倦，想必又是看了一夜的魔法书。爱米丽无精打采道：“只睡了一个小时。”
“咕噜咕噜噗～！”吐掉嘴里的清洁液后，我对爱米丽皱眉道：“作为一个学生你是合格了，但作为一个17岁的少女，你太不爱惜自己的身体，要是再熬夜出豆豆，我可不管你了。”“不要啊茵瞳，我上次的药丸快吃完了，正想向你要呢。”爱米丽顿时一幅可怜的样子，哀求道：“再给我一些吧，我保证以后不熬夜了。”
“给你药丸那还不是纵容你熬夜？没门！”可惜相处久了，爱米丽也摸清了我的脾气，一直到早饭桌上她还在缠着我哀求，没办法之下我只能又纵容了她一回。喝着盘子里的蘑菇奶油汤，我问道：“伊莎贝儿还没起来吗？”这两个弟子一个沉迷于炼金术，一个痴迷于巫术。炼金术是一个需要大量学识累积的职业，所以爱米丽总是通宵达旦的看书。而巫术则需要力量的累积，所以冥想打坐成了伊莎贝儿的主要课程。
“没有，她已经在房里坐了三天了，竟然不吃不喝，真是太厉害了。”爱米丽咬了一口手上的蒜蓉面包，忽然大声赞叹道：“嗯～！卡塞，你做的面包太好吃了。”低头喝了一口汤，又赞道：“比莉亚，你的汤也不错。”因为城堡原来的佣人都遣散了，现在厨房、打扫、洗刷的工作都交给了卡塞、比莉亚、玛丽三人。
站在一旁的比莉亚惊奇道：“你怎么知道汤是我煮的！？”爱米丽诡异一笑道：“嘿嘿，我不告诉你。”随即两人叽叽喳喳的聊了起来。比莉亚今年只有18岁，是和爱米丽年龄最相近的少女，所以平时都比较谈得来。只是一直以来形成的阶级观念，让她们两人总象一对比较亲密的主仆，而不能平等的交往。
陆续有人进入餐厅，不过只有吉娜、玛雅和碧瑞卡三人而已，管家和女车夫似乎一早就出去了。我问起比莉亚，才知道他们打算去镇上采购一些东西。我奇怪道：“怎么去？他们没有交通工具，而镇子离这里又有300多公里，这还是直线距离。”说起今天看到的那一幕，比莉亚显得兴奋异常，几乎手舞足蹈的说道：“他们用马车，我看到马车飞起来了，真的！”
“”我感觉一头雾水，我记得伊风并不是一个风系法师，她是怎么令马车飞起来的？我把心中的疑问说出，结果德菲娜告诉我，昨天下午有一个奇怪的小女孩到访，自称夏洛特.方舟。女孩穿着大红色裙子，漂亮得像个洋娃娃，却给人一种诡异的感觉。这种不协调来源于她的言行举止，她能熟络的叫出所有人的名字，攀谈起来像个几百岁的老头，学识渊博几乎无所不知。
夏洛特.方舟偶然看到了城堡的马车，因为四周没有道路，马车早就被卸了下来，几匹骏马在马厩里养得白白胖胖的，跑两步估计都会喘气。于是夏洛特.方舟自己作主给马车换了一个底盘，又为驾车的4匹黑马套上了奇怪的金属马鞍。不用看也知道那是一个反重力底盘，还有马鞍上的离子推进器，现在的马车少说也有400公里时速。至于夏洛特.方舟，用脚趾头想想都知道她是谁了，没想到这家伙还有Loli好。
早饭后我点名道：“碧瑞卡、吉娜、玛雅三人，等会到城堡正门集合。”碧瑞卡早就等不及了，两三下就解决了汤和面包。吉娜问道：“干嘛去？”作为一个合格的商贩，保持警惕是生存必须的手段，而且这次她有个不好的预感－－悠闲的生活就要结束了。我面无表情道：“经过我的观察，你这二十多天以来，体重已经增加了4.4公斤，腹部脂肪增厚了3.7寸，大腿手臂出现了明显的赘肉”
“啊～！”吉娜大叫一声，吓扔掉了手中的刀叉，嘴里还吐出了一块7成熟的猪排。“还有你玛雅，虽然你的身材比吉娜瘦小得多，可一旦胖起来，脸首先就变圆了。”我扬起了手腕上重新装配的通讯器，投影出玛雅一个月前的相貌，笑道：“看，你现在胖了多少？”又是一声尖叫，玛雅手捂着脸，逃出了餐厅。
“记得在门口集合！”我只来得及说一句话，玛雅就已经消失在门外。玛雅逃跑后，吉娜也想偷溜走，但被我及时发现。我道：“你跑什么？我又不是要拉你去屠宰场。”吉娜苦笑道：“那必定比屠宰场还恐怖。”我翻白眼道：“别傻了，我只是想带你们去作些运动，减去身上多余的脂肪。”
吉娜问道：“只是这样吗？”我皱眉道：“那你以为会怎样？”吉娜摇头道：“我不相信。”我抛出了一个令吉娜无法拒绝的诱惑：“如果你成功减肥之后，我就为你介绍你看中的帅哥。”吉娜毫不犹豫道：“成交！”我再次翻出了一个白眼，无力道：“好吧，你去把玛雅也找来，我们马上就出发。”
******************
于是我开始了一天的教学生涯，带着3个各怀目的菜鸟学生，一路向方舟走去。几百米的距离，居然三个人都喘起气来，可想而知身体有多差。我边走边道：“吉娜。”某女喘气道：“什么？”“我刚遇到你时，你的身体不是挺好吗？”至少还有一个小贩的脚力，曾把某个流氓踢成了重伤。那时候她为了替玛雅赎身，把一堆拉圾护身符看得比身体还重要，生怕卖少了钱没办法再替玛雅赎身。
吉娜不满道：“那时候我一天跑多少路啊！能和现在比吗？”这会吉娜脸上全是汗，小麦色的透出异样的红晕，样子比玛雅还惨。我有些奇怪，问道：“你身上还带着我制造的护身符吗？”我记得那时我和维多利亚各制造了一个护身符，她制造的是一个幸运护符，我的是死灵法师常用到的游灵汲取符。虽然书上没说正常人不可以佩戴，但游灵可能和生人互相排斥，接触多了身体就会虚弱。
再次从机舱出口进入方舟，这次碧瑞卡镇定多了，而吉娜只顾着看执勤的生化人帅哥。乘电梯到达2楼的模拟对战室，我留下了他们3个，独自到更高层的实验室拿了3块橙色的软糖。再次来到模拟对战室，我每人发了一块软糖，让他们都吃下去。“这块软糖能刺激人体潜能，让你们身上那些退化的感官重新复苏，引发出任何一样超人的能力。”这种基因诱发剂是联盟最新的研究成果，效力比以往的任何诱发剂都要强大，安全性也无庸置疑。
三人都被我的严肃表情吓到了，不敢有任何异议吃下了基因诱发剂，然后我把他们领进了模拟对战室，每人进入了一台模拟舱，开启指导模式。这种指导模式是为了生化人设计的，反应必须非常的快才能跟上节奏。这正好让他们更加集中精神，让大脑充分的活动起来，吸收基因诱发剂的效力。
“哇～！”“呀～！”“啊！啊！”“去死～！”开始了十几分钟后，模拟舱内传来各种尖叫、怒吼，仅仅是指导模式的对战就让几人兴奋成这样，要是真正上了战场，还指不定他们会不会心脏爆炸？半个小时后，三人也差不多熟悉了大天使的操作，于是操作系统切换到幽灵战机的模式，画面转移到了太空。又是半个小时的尖叫和怒吼，三人已经被折腾得浑身无力，头昏脑胀，但训练才刚刚开始。
脱离了指导模式后，训练场景进入了地空大混战的战场，机体可以随意选择大天使或幽灵战机。由于基因诱发剂有兴奋的作用，三人入魔般的投入了战斗，一次一次被摧毁，又一次一次的重生，现在他们眼里只有杀人数量。一个小时后，我停下了三人的模拟练习，自己也进入了一架模拟舱，打开了通讯频道后，道：“好了，如果是在战场上，你们毫无疑问是最英勇的士兵，但也是消耗量最大的士兵。现在我要教你们如何团队合作，在伤亡最小的情况下完成任务”
整整一个上午，我们都是在模拟舱里度过的，我教了很多东西，他们也学了很多东西，余下的就是熟练掌握了。经过一上午的训练，碧瑞卡、吉娜、玛雅身上的气质明显有所变化，虽然满眼血丝、面容疲惫，但还是能给人一种莫名的精神压力。这正是基因诱发剂的作用，正如我想的一般，在使用诱发剂之后，作出针对性的训练，能极大的增长正在训练的感官能力。
基因诱发剂的效用是12个小时，与其一直坐着不动，还不如充分利用起来。全体回到城堡吃过午饭后，我让三人聊天休息了一个小时，然后宣布：“下午是体能训练，准备好便于运动的衣物。”吉娜呻吟道：“还要训练？都折腾了一上午了。”一上午的训练，已经让两个女孩明白了什么是军人的纪律，嘴上虽然抱怨却也只能照做。
临走前我把拷贝下来的《炼金大全》给了爱米丽，这家伙连师上都不问候一声，就欢天喜地的跑回了房间，摆弄起那块24小时工作的阅读板。由于体能训练不必有太多的要求，于是训练场被建在了地下，和武器库相邻，分别设有射击区，重力区，格斗区和比赛区。射击区是训练各种枪械使用的，但并非是实弹训练，因为大多是光学武器，训练用枪就以经足够了。
重力区就是创造了一个增加地心引力的环境，达到负重训练的效果。格斗区顾名思义，是专门训练军队格斗术、暗杀术的地方。至于比赛区则是一个半娱乐的设施，你能在里面进行各种比赛，比如枪战、格斗、野外生存、体育竞技等等。因为场地装设了可塑粒子投影装置，你能获得任何一个场景，如沙漠、高山、海洋、太空。
我们到达比赛区时，正好遇上艾文、艾迪、沙丽和几个年轻的生化人在比赛竞速球。这是一个集合长跑、格斗、球类的竞速运动，首先在各种地形的场地内，都会有不同的规则。就比如最简单的环形跑道，只要拿球的团队跑完20圈就算获胜，期间争抢、传球、投射都不算得分，只计算球在队伍手中移动的圈数。
******************
艾文、艾迪、沙丽组成了一队，和他们对手的三个男性生化人，他们居然选择了最危险的地图－－在数千米高空的圆柱丛林。圆柱丛林的每根圆柱都有一米直径，表面呈金属的银色，顶部是白色的防滑层，圆柱的高低不等，间隔各异，有些甚至会缓慢移动。阳光的照射让银柱发出刺眼的光芒，高空的强风又在圆柱之间形成一个个看不见的空气漩涡，运气不好就会被漩涡卷出圆柱之外。
如此危险的比赛场地，也只有那些为了巨额奖金的亡命之徒才会参加，每场比赛下来能活着的也只不过一两个人，为了增加那一点点收视率。不过对生化人来说，直径一米的落脚点已经足够了，他们天生就是攀爬能手，有着惊人的平衡力，不管如何恶劣的地形和环境，都能轻松应付。
吉娜几人没见过这种情景，他们不明白深入地下之后，为什么又会出现一片天空。而且还有两队人在危险的银柱上争抢一个圆球。吓了一跳之余，更是为那些生化人捏了一把冷汗。看到我们之后，艾迪几个停止了比赛，带着一身汗水急忙靠拢过来。也是跑的急了，一阵狂风吹来，沙丽被空气漩涡一带，落脚点差了那么几厘米就踩空了。
“小心～！”碧瑞卡急得差点跳起来，却没办法冲出去救援，因为门口离银柱还有一段很大的距离，而踏出一步脚就是万里无云的天空了。其实这不过是全息投影，再掉落几米就是地面了，沙丽就是知道这点，才任由自己掉下去的，否则以她的身手怎么会那么容易掉下来？
看着碧瑞卡着急的样子，我暗自一笑，伸手朝沙丽虚空一握！四周的空气就仿佛静止了一般，强大的原力波动，让可塑粒子全息投影出现了短暂的干扰，沙丽就这样停在了半空。我轻轻一招手，沙丽便如离弦之箭一般尖叫着朝我飞来，落地后仍没有从极速的眩晕中回复过来。对我这手虚空救人的绝技，碧瑞卡、吉娜、玛雅三人惊叹不已，纷纷对我投以崇敬的眼光，只有沙丽倔着嘴以为我在捉弄她。
这的确有些恶作剧的成分在里头，我不想让吉娜三人知道投影的真相，想借助体能训练的同时，也锻炼一下他们的胆量。不过一开始就来那么高的难度，也不太现实。于是我让艾迪小队先去洗个澡，再来指导吉娜三个的训练。至于另一队生化人，则被我遣散了，谁叫他们不是女孩喜欢的对象呢？
等艾迪他们回来，我已经选了一个让吉娜三人脸色发青，难度却又不太高的地形。接下来的训练就交给艾迪几个就够了，这种你情我愿的好事，何乐不为呢？从教官的职务中脱出身来，我又闲来无事回城堡晒晒太阳。可惜，我刚回到城堡，就发生了一件让人不得不再次忙碌的意外，进城采购的马车现在还没回来！
“别担心，也许要买的东西太多了，他们两人耽误了。”刚和德菲娜说着话，伊风驾驶的马车就回来了。还没有把车停好，管家纳丁就直接从车上跳了下来，道：“不好了，有一大群人正向这里赶来，听说是要找茵瞳小姐。”纳丁今天到镇上采购，听到了镇民沸沸扬扬的议论昨晚听到的歌声，以及领主亲自颁布悬赏任务－－寻找那歌声的源头。结果一个路过的大型佣兵团受理了任务，加上领主的私人卫队和十几个零散的冒险小队，足足有五百多人朝这里来了。
很难想象他们看到基地会有什么反应，但可以知道的是，从此以后整个大陆都会知道方舟的存在，到时麻烦将会接踵而来。不过我马上就想到了应对的方法，由管家带回的信息，这些人都是被歌声引来的，只要再次用歌声把他们引开就可以了。“德菲娜，你们暂时呆在城堡不要乱走，我去把那些人引开。”我暂时告别了德菲娜，一边向外走，一边对着通讯器下命令道：“快！把所有的外勤部队都招回来，实行黄色警戒。”
其实我还有很多时间准备，毕竟要穿越300公里的原始森林和山谷高地，没有四五天的时间是不可能的。怕的是队伍中有魔法师，他们有很多方法可以快速穿越一片森林，我无法猜测他们正确到达的时间。幸好他们没办法判断声音的远近，因为那是一种精神风暴，会直接从脑海中浮现歌声，我可以赶到他们前面不远的地方，让他们如愿的找到“源头”。
一路上我甚至连要扮演的角色都想好了，难为我煞费苦心，为了这群无聊到极点的家伙。我找了一池小小的山泉，把身上的衣服换成了一堆绿叶变成的裙子，这方法是我从炼金大全上看到的，似乎是精灵族的制衣方法，但临时作出来的东西，也只能是前后两块布合在一起，连系的腰带的绳子，都是两条生青的藤蔓。这回真是牺牲色相了，不但露出大腿和手臂，还开了一个低胸圆领，颇象是改良版的晚装旗袍。
为了避免这身装束会引起武力冲突，我把异次元空间的凤凰扔了出来，用凉水往她头上一浇。兹啦啦一阵白烟过后，这只大鸟晃着脑袋站了起来，好一阵子才看见边上的我，结果马上就激动了起来。我微微一笑，用掌心对准了她。黑色的漩涡缓缓转动，带动着眼前的空间一并扭曲，就仿佛被拉扯的风景画布。
在黑色漩涡面前，魔法生物显得毫无抵抗力，多次被异次元空间俘虏后，让她的记忆中留下了恐惧的阴影。虽然不敢再上前，但大鸟眼珠内仍燃烧着怒火，就仿佛要用着怒火把我烧出一个窟窿。我突然收起了空间黑洞，叫屈道：“好了好了，替你找了一个那么好的躯体，却还要承受你的愤怒，真是不值得。如果你实在不喜欢，我就把你的本体重新拉出来好了。”
听我这样说，大鸟果然冷静了下来，思考了一下自己的得失后，这家伙居然咯咯的笑了起来，像个刚生下蛋的大母鸡。真是凤凰一界的耻辱啊！我一笑道：“既然不再生气了，现在就来了解一下你的身体状况吧。”凤凰是一种很神秘的生物，了解她们的只有同样神秘的元素种族了。
“如果你感到饿了，就自己去找东西吃，我也不知道这具身体要吃什么食物。此外你的飞行要多加练习，吐焰也要自己摸索，这些我都帮不了你”听我唠叨了一大堆之后，大鸟得出了一个结论，那就是我什么也没说。她终于明白自己为什么会那么容易被激怒了，这个女人总有一种让人抓狂的特质。
尽管如此，我还是指导了魔法生物一些飞行技巧，在山泉边呆了几个小时之后，她已经飞得似模似样了。凤凰练习飞行的时候，我也没有闲着，把约拿从异次元空间放了出来。那家伙一出来就问：“已经一年了吗？”我不满道：“喂喂，那有那么快，我身上的永恒之力才恢复了十分之一不到。”我起码恢复了有3成了，但再笨的人也不会老实说出来。
谁知约拿却一副比我更加不满的样子，道：“哦如果你再次不经允许就我关进那个奇怪的空间，我就把消失的时间当一年来算。”我笑道：“你忘了我们两人的协议了吗？这可不是一个仆人应有的态度。”我把一部分永恒之力集中在手上，笑容越加灿烂的说：“别以为你恢复了力量就是我的对手，如果上次不是在我最虚弱的时候偷袭，你连碰到我的机会都没有。”
永恒之力是所有能量生物的克星，按照约拿现在的身体，只要被这团永恒之力沾上，几分钟之内他就会重新变成灵体。约拿咬着牙，但终是屈服在力量之下，之后他紧盯着我手上的永恒之力，露出了一脸贪婪的神色。永恒之力的确有着非凡的诱惑力，拥有它就拥有了改变世界的力量，但约拿是何等聪明的人，怎么会露出如此明显的表情，来引起我的警惕？
哼～！我暗自一笑，这家伙无法从力量上撼动我，却要在精神上让我难受。算了，如果和他计较，那我岂不是比他更小气？想想距离和佣兵的接触还有好几个小时，这段时间我还要应对异次元空间那几个美女呢！把吸血鬼奴和新的死亡骑士塞斯也放出来，让2人准备好，我打算放出在地狱俘虏的黑暗游侠
尽管这个美人是个危险人物，但现在已经离开了基地，也不怕会出什么乱子，就算打起来也没什么关系。黑暗游侠只是一个统称，在精灵与人类战争的时期，不少死亡后的精灵尸体被亡灵法师盗走，制成了强大的邪恶生物。她们虽然没有死亡骑士的再生能力，却拥有非凡的智慧和强大的精神力，更是从精灵魔法和咒符中进化出各种诡秘的能力。
面对黑暗游侠，我不敢掉以轻心，让约拿、死亡骑士和吸血鬼奴围成了一个包围圈。尽管约拿对此不以为然，故意散漫对待，但黑暗游侠从异次元空间释放的那一刻，隐隐的恐惧气息顿时引起了他的警惕。度过慌乱的前一秒钟之后，黑暗游侠开始打量着自己所处的世界，在一声叹息之后，她自言自语的道：“这么说，我又回来了”对于能回到人间，黑暗游侠倒是出奇的冷静。
我微笑道：“回来是回来了，但代价是必须加入我的阵营。”午后的阳光穿过树林，撒在泉水和溪流之上，折射出一块块的光斑。这种宁静的气氛之下，双方就这样对持着！3个黑暗生物，1头凤凰，外加1个魔女，这样的实力对比之下，黑暗游侠毫无胜算。考虑了过了几分钟之后，她不得不屈服，抬头道：“可以，但绝不能限制我的自由。”
“自由？那就要看是什么定义下的自由了。先自我介绍一下吧，我的名字是茵瞳，这几个家伙的头”我示意三个黑暗生物自己介绍，结果除了哈维比较听话外，约拿和塞斯都摆出了一副死人脸，前者完全是给我脸色看，而后者根本就是一具尸体。“迪安娜.树影”黑暗游侠也不冷不热的说出了自己的名字。
“对于自由，我会给你无限的活动范围，但不能让你一去不复返，所以我会在你身上留下一个印记，让我可以在需要时召唤你。”迪安娜不动声色，认真思考着我的提议，最后她点头同意。此时我的戒心已经消除了一半，只等迪安娜露出背部，让我画上远程传送魔法的标识。在我的计划中，我会利用卫星制造世界上最大的传送权杖，在北美大陆的范围内，可以令人瞬间到达任何一个地点，就象星际旅行中的光波传送系统。
将身体放松之后，我翘起了腿，坐在一块石头上欣赏着迪安娜的脱衣秀。迪安娜先解下了背后的长弓和箭壶，然后脱下了那件万年斗篷，露出里面美好的身段。那挺拔的胸、颈，那修长的大腿，那充满着妖媚气息的身姿和奇特的淡紫色皮肤。唯一的缺点只是那过于冷峻的面容，让人忍不住要将她狠狠的蹂躏一番，让那份冰冷彻底融化。
就在我被迪安娜可爱的小肚脐吸引时，一片黑云当头向我罩来，那是迪安娜的斗篷！我的视线被挡住了大约半秒钟，在这半秒钟里我听到了一声“魅惑”，然后是一阵强烈的精神波动，接着就听到了约拿的怒吼和打斗声。那精神波动，颇像中性原力中的“ForceConfusion”，又像古老心智魔法中的“心灵奴役”。
我伸手抓住了飞来的斗篷，往旁边一甩，但迎面而来就是一支黑暗之箭。这箭无声无息，凝聚着大量的黑暗能量，箭身刻满了符纹。看到箭矢的时候，它已经非常近了，几乎是贴着我的脖子躲过去的。被浓厚的黑暗能量扫过，我的脖子上留下了一道黑色痕迹，就像被烧灼一样火辣辣的疼。这还不算完，黑暗之箭划过一道弧线之后，再次向我飞来，速度比刚开始还要快。难道这就是传说中的引力加速度！？
迪安娜大摇大摆的从死亡骑士身边跑过，而这位连坐骑也没有的骑士，却和约拿打在了一起。传说中黑暗游侠有很强的精神控制力，没想到她连死人的大脑也能操控，而且出乎意料的厉害。这短短几秒钟，迪安娜就已经窜入了树林，这下子真是糟糕透了。我马上说道：“哈维！去换下约拿。”因为智力降低的缘故，哈维没有主动上去帮忙，而是追在迪安娜的身后，打算进入树林。在树林内，就算十个她也不是迪安娜的对手！
我一把抓住了黑暗之箭，啪的一声将它折断，再冲着约拿吼道：“赶快把她抓回来～！”无能也要有个限度，那么多人围着也让迪安娜跑了，实在让人气愤。带着这股怒气，我竟让约拿不敢多说一句，老老实实的执行了我的命令。一个黑影投入了树林，然后迅速扩散，就像一团黑色烟雾，把迪安娜所在的树林淹没，远远望去就仿佛无数黑线在互相绞缠、翻腾。
要在这种情况下躲过约拿的眼睛，那根本是不可能的，迪安娜就仿佛身处恶魔的肚子里，被发现只是时间问题。但精灵不愧是丛林的王者，尤其是已经死过一次黑暗游侠！没有呼吸、心跳和体温，加上经过黑暗力量洗礼的身体，约拿一时还发现不了她。这种情况之下，连搜索卫星也不会有多大的帮助，只能用最原始的地毯式搜索了。
迪安娜没有足够的时间躲藏，在每张树叶都被约拿翻动的情况下，她终于决定铤而走险。“沉默！”强大的精神力量再次爆发，以迪安娜为中心的半径45米范围内，所有的能量都被驱逐了，包括约拿在内。冤魂组成的烟雾形成了一个巨大的环状风暴，中心是一片未被污染的地带，那里极度的安静，连一丝声响也没有。
“沉默”不但驱逐了所有的能量，就连空气也凝固了，没有语言的帮助下，魔导士也只能用火球术之类的小魔法。尽管效果恐怖，但“沉默”持续的时间有限，约拿已经开始收缩质量，一步步的向中间合拢。利用这数分钟的时间，迪安娜利用魔法制造的蔓藤，将两棵韧性极大的树木拉了下来，做成了简易的弹射器。随着约拿的合拢，一面巨大的人脸向着迪安娜压来，这时她用匕首砍断了树木上的蔓藤。
“嗖！”迪安娜瞬间飞到了空中，从人脸上空飞过，带起了一条黑色的尾巴，那是穷追不舍的约拿！这时他终于明白过来，靠着体积庞大是抓不到迪安娜的，他直接恢复了怨灵状态。于是成千上万的冤魂飞了起来，就像一群追咬着猎物的食人鱼，这副惊天动地的景象实在是壮观。
靠着树木的弹射，迪安娜的初始速度非常快，可到了半途她已经无力为续，但约拿已经被她远远的抛在身后，只要一落地，她就能靠着树林的掩护消失在大片的丛林之中。突然，一片银色闪电般飞出树林，半空中的迪安娜还来不及反应，满天的银丝就瞬间把她捕住，就仿佛魔鬼森林的里的弹射蜘蛛！
******************
迪安娜被我强行按倒在地，撕破了背上的衣服，露出那光滑的性感背部。尽管迪安娜奋力挣扎，但四肢都被我的银发捆住，根本就无力挣脱。我咬破手指，一边念咒语，一边将滚烫的鲜血滴在迪安娜背上。在意念的控制之下，血液迅速排列成一个复杂的魔法阵，随即渗入迪安娜的皮肤内消失不见。
“嘿，宝贝！”我趴在迪安娜的背上，往她的耳朵里吹气，然后故意暧昧的说道：“现在你彻底是我的人了，别想再逃脱我的手心～！”迪安娜愤怒的吼道：“放开我！”而就在我放开她的一瞬间，迪安娜掏出了一把狼牙般的匕首，瞬间我的面门刺来，嘴里喊道：“凿击～！”
早料到她会报复，我不慌不忙的后退一步，侧身躲过的同时，伸手砍在迪安娜的手腕上。“啪！”迪安娜的匕首被我打落，我伸手一抄将匕首拿在手上。一跨步，向迪安娜的脖子切去，她却已经一脚向我踢来，手上又拿出了一把匕首，准备随时封挡我的进攻。论起腿上的功夫，迪安娜又怎么会是我的对手呢？抬腿在迪安娜膝盖上顶了一下，我趁机和她拉开了距离。
“还要打吗？我可是让了你两次了。”两人的实力差距太大，这根本就是一场不公平的对决，迪安娜显然也意识到了，但她依然平静的说道：“暗精灵是不会对人类屈服的。”我顿时无语了，为什么一小部分白痴犯下的错误，却要全人类来承担？从暗精灵几乎不和人类接触这点看，当年那个邪恶的生化人研究所，给他们带来了多大的心理伤害。可换个角度来看，也正因为有研究所的存在，才造就了暗精灵这个生化人变种。
“你错了，其实我不是人类。”真是奇怪，迪安娜一开始就认定我是人类，尽管我的外貌上有着许多的不同，而我的灵魂也确确实实是人类，所站的阵营也同样是人类。也许这就是精灵的直觉吧？“不但如此，在一千多年前，我们还是同族。看！这是我的精灵印记。”我扒下了背后的衣服，回想着刚才推倒迪安娜时的绮丽景象，背后的生化人标识自然就出来了。
和十英雄中的白精灵凯丽一样，迪安娜也被我的原始印记吓了一跳，要知道就算精灵的寿命很长，但也很少有超过500岁的。要活到这个年纪，精灵必须领悟了自然之心，在通过转生仪式让自己衰老的身体重新焕发生机。要做到这样可不容易，不但要时刻保持一颗清心寡欲之心，还要不断的经受大自然的考验。自然的道路越到后面越是困难，很少能看到有一千岁以上的精灵出现在世间，他们不是在考验中死去，就是已经超凡脱俗，找到了另一个世界的入口。
迪安娜疑惑道：“这是原始印记，但锐利的圆环十字架，这种图形在精灵史上还未出现过，而且”第一代精灵并没有尖尖的耳朵，但也不会长出一头金属发丝和金属指甲，这根本不属于正常生物的范畴。我笑道：“因为我是特别的。”我的语气中带着一份自豪，母体就像一个孩子，一个最优秀的孩子，是许多人的共同成就，你很难不为她感到骄傲。
迪安娜道：“不知道为什么，我的预感告诉我，绝对不要相信你。”“”听到这个，我露出了伤心欲绝的表情，一直盯着迪安娜，直到她让浑身不自在。我吸了一口气后道“没想到我的曾曾曾曾（若干分钟后）孙女，居然会怀疑我的身份，太过分了！”迪安娜皱眉道：“没有那么多辈吧？我才27代，这具身躯是不会衰老的。”这也是永生的另一个选择，一具充满了黑暗力量的躯体，本身就是最强的腐蚀物质，又有什么能把它侵蚀？即便是残酷的时间！
“好吧，我可以相信你是精灵，但我依然不会加入你的阵营。”“真是倔强，就算我给你自由，你又能到那去呢？只要你一出现在人类或精灵领地，就会遭到双方的追杀！”“倔强的是你，为什么一定要我加入你的阵营，你想干什么？征服整个大陆吗？”“当然不会干那种无聊的事，加入我的阵营是为了吃喝玩乐，享受人生！”“”因为迪安娜的彻底无声了。
刚恢复了人形的约拿，听到这个差点一头栽倒在地，被这样一个女人操控他感觉非常丢脸。以他的本事，随时都能在一个国家掀起风暴，但现在却只能以吃喝玩乐、游手好闲为目标。最后连我自己也觉得以这个为目标实在太烂，于是又改口道：“其实我们还要维护世界和平，促进共同发展，建设一个和谐社会！”
“转得太生硬了！”“你完全不可信！”约拿和迪安娜同时吼道，然后两人冷眼相对，激战已经在眼神中再次展开。虽然吃了两次亏，但约拿不认为迪安娜是他的对手。同样迪安娜也不把他放在眼里，认为就算打不过也能从他手上逃脱。“迪安娜，既然已经考虑好了，那我们就走吧。”没有理会两人眉来眼去，也没有理会迪安娜是否同意加入，我直接抱起了暗精灵美女，飞也似的跑回营地。
“迪安娜，快让他停下来。”之所以急着回来，是因为哈维还在和塞斯打斗，这短短的十几分钟，两人的身上就已经伤痕累累了。迪安娜眼睛里的光芒一闪，死亡骑士就停下了所有动作，结果被哈维一抓子打翻在地，直到我叫了她的名字，哈维才像小狗一般向我跑来。“过来哈维！”我放下迪安娜，割开手腕，喂了一点血给哈维，几分钟后她身上的伤口就消失了。
我重新坐了下来，翘起二郎腿道：“休息一下等天黑吧，今晚还要表演一场个人演唱会呢？”迪安娜刚获得自由马上就说道：“我要走了，你无法阻止我。”我挥手道：“去吧去吧，需要你的时候我再召唤你。”迪安娜怒道：“我有自己的事情要去做，不要随便召唤我！”
我考虑了一下道：“这样吧，你戴上这个腕表，我们就可以随时联络。”这种类似手镯的通讯电脑，曾有个很好听的正式名称，可经过许多人的通俗化之后，正式名称反而没人会用了。迪安娜问道：“这是什么？”记录了迪安娜的声纹之后，腕表牢牢的锁定在迪安娜手腕上，没有我告诉她的解锁方法，她只能把手腕砍断才能把腕表摘下来。
******************
我说道：“你姑且把它当成一个魔导器吧，怎么使用魔导器会教你的。”腕表有一系列的指导模式，不怕迪安娜学不会。虽然腕表是一个非常新奇的玩儿，但也无法吸引迫不及待的迪安娜，接过腕表后迪安娜马上就走了，也不知是去寻找多年前的爱人，还是仇人。目送迪安娜离开后，我一脚挑起了地上的死亡骑士，对约拿道：“照顾好你的骑士，真是没用。”
我的抱怨顿时令约拿火冒三丈，怒道：“你能要求多少？我只有七天的时间制造他。”当初七天的时间一到，异次元空间的时间漩涡马上就要重组，约拿被我抛到了城堡外面，一直到现在被放出来。约拿把塞斯举了起来，让自己身上燃起黑色的火焰，就仿佛浓烟般钻进死亡骑士身上的伤口。黑暗能量就象填充物，把塞斯的伤口塞满，再恢复了死灰色的皮肤。
盯着一身布衣的死亡骑士，我觉得很不顺眼，对约拿道：“是该给他弄一副盔甲和长刀了吧，还有一头坐骑。”我命令道：“约拿！尽快给我弄来，坐骑最好是一头梦魇兽。”约拿道：“你在开玩笑吗？盔甲和长刀还好说，我要上那里去给他找一匹梦魇？！”“这是你的问题，给你一个月的时间，把东西都给我找齐，这家伙也带去吧。”我一脚踹在死亡骑士身上，把他踢了一个跟头，骂道：“真是废物，比原来那个差太多了！”
不提还好，提起原来的死亡骑士法瑞尔，约拿更加气愤了！当初死亡骑士法瑞尔是花了他大把心血才培养起来的，却被我用永恒之力轻易摧毁了，现在又要他重新再做一个，就仿佛那是泥人般容易捏造。约拿的脸本来就黑，这一气反而开始发白了，估计那是怨灵蒸发出的丝丝白烟。怒归怒，但约拿也看到了一个机会，在这一个月里他可以单独行动，尝试再次进入魔法之地，盗取那梦寐以求的时间魔法。
“盔甲和长刀都可以轻易弄到，但梦魇兽是地狱生物，整个大陆只有一个地方有，那就是炼狱谷！”炼狱谷是一个方圆500多公里山谷盆地，周围的山峰就像恶魔的獠牙，包围着中间的大片火山地貌。那里是恶魔的居住地，终年流淌着滚烫的熔岩，喷发着有毒的浓烟。硫磺遮蔽了整个天空，让太阳散发着奇特的暗红光芒，就仿佛一片涌动的血海。
各种强悍的地狱生物占据着山谷，就连黑暗圣堂和魔法之地也不敢去轻易去招惹它们，如果想要一匹梦魇兽，你不但付出相应的代价，也要有一定的实力和恶魔谈判，否则就是一头进了狼群的大肥羊。在这方面约拿有十足的把握，毕竟他现在的身体就像一部杀戮机器，杀得越多他的力量就越大。
“炼狱谷？”我感觉挺奇怪，约拿绝不是那种知难而上的家伙，这次他竟然主动要去炼狱谷，实在令人怀疑他的动机。我道：“那好吧，别浪费太多的时间，一年的限期可不长。”找梦魇兽我提出的，总不能因为怀疑就改变主意吧。“这个地方可不好去，我需要多一点时间。”约拿故意讨价还价，但这更引起了我的怀疑，这家伙果然想跑。
“不行，你只有一个月，如果到时不回来，我就让你从地表消失。”约拿的目标太好认了，除非他真的从此消失在地表，否则卫星就能轻易锁定他。约拿似乎不相信我的警告，因为他无法想象从天而降的卫星打击，能任意锁定大陆的任何一个点，不管相隔多远。“好吧，一个月就一个月。”约拿尽量装出了一副顺从的模样，然后化做了一条黑线消失在树林深处。
转眼就只剩下了我一人，还有一头学飞的凤凰。天已经黑了下来，我升起了篝火，用藤蔓编织了一张吊床，一边舒服的躺在上面，一边烧烤着不知名的小兽。凤凰静静的趴在篝火旁，呼吸着烤肉的香味，凝视着跳动的火焰。嗅觉对于它来说，还是一种全新的体验，当它仅仅是一块晶石时，只能有简单的视觉和听觉。
在这种宁静的气氛下，我感觉特别的放松，这时脑海中的露丝忽然醒了过来。因为那次精神力枯竭，导致了部分的大脑损伤，分裂出露丝这个幼稚的人格。又因为莫明其妙的原因，她代替我进入了一个月的沉睡期，算算时间也有一个月了，精神损伤也该修复过来了。这就像一次漫长的磁盘修复，可大脑的记忆不像磁盘数据般简单，center修复起来也很不轻松。
露丝这家伙，肯定是被烤肉的香味弄醒的，一想到这家伙的食量我就头痛。虽说母体的脂肪燃烧很快，吃再多也不会让身体变形，但这多余的精力无处发泄，就会激发母体的卵巢激素，产生交配和母性的欲望。为了发泄过多的精力，我每天都要长跑一个小时，我最讨厌这种单调的重复性运动了。
露丝在我脑海中道：“啊！好香呀姐姐，我可以吃吗？”我哭笑道：“当然了，不然我烤来干嘛？”反正都是进我的肚子，就随便露丝折腾吧。“哇！这个是什么东西啊？”露丝先是注意到了篝火上的烤肉，才看到旁边趴着的凤凰，真是让人无语。
露丝在脑海里大呼小叫，要不是她的嘴巴正啃着一块烤肉，这下凤凰就要把我当成疯子。“来来！给你吃一块。”露丝撕下了一条兽腿，像逗弄小狗般扔给了凤凰。而由于注意力被兽腿吸引了，这头高傲的魔法生物并没有意识到露丝的冒犯，不过它尝试兽肉的过程却不顺利。兽腿一进它的嘴里烧了起来，火焰喷射，骨头被烧得噼啪做响，转眼就变成了一块焦炭。
也许是第一次吃东西的缘故，凤凰没有挑食，两三下就把焦炭吞下去了，完了还吧嗒了一下嘴，似乎在回味“食物”的滋味。这下子就连少根筋的露丝也被吓了一跳，看着满嘴狼藉的大鸟，连嘴里的烤肉也忘了吃，问道：“你还要吗？”凤凰似乎对能燃烧的骨头更感兴趣，竟自叼起露丝吃剩的兽骨，把它们点燃后再吞下，露丝在一旁看着咯咯傻笑！
“来了！”当露丝啃玩了最后一块兽骨时，我终于听到了远处的人声，他们明显是看到了这边的火光，才向这里赶来。露丝在我的主导作用下沉沉睡去，清洗了油腻的双手和嘴巴后，我向凤凰吩咐道：“等一下配合我的指示行动，别做出古怪的举动引人怀疑，要知道你现在是一头凤凰了。”“呱！”凤凰响亮的鸣叫声，清楚表示了它的不耐，于是我说道：“好了好了，反正我也没见过真正的凤凰，随你怎么做吧。”
******************
我轻轻晃动着吊床，任由长发从缝隙中倾泻而下，就仿佛一帘银色的水幕。我哼起一段不知名的旋律，透过精神辐射刚好能传到每个人的脑海之内，这些人停顿了一下之后，纷纷加快了脚步。夜晚走过山路的人都知道，即使就能看到火光，路程也不会太近。一个多小时后，领主的搜索队终于到达了。
本以为这些人会一拥而出，不过这头元素凶兽凤凰的确起到了震慑性的作用，面对这个世界上仅次于龙的强悍生物，他们不得不谨慎对待。这场面多少对我来说有些滑稽，这群人在几公里外就暴露了形迹，来到跟前之后却又犹豫是否要出来。最后还是由塔特尼斯领主出面，同时出来的还有他的私人卫队和几个魔法师。
塔特尼斯领主正当壮年，留了一瞥性感的小胡子，带着明显的西班牙血统，让人想起安东尼奥.班德拉斯饰演剑侠佐罗。他的确是名货真价实的剑客，而且实力不弱，体内有着非常浓厚的斗气。这数十人刚刚进入火光的边缘，我配合着脸上的表情，坐起身来惊呼道：“谁在那里！？”头发一散而下，顿时露出了一脸惊艳。
领主、魔法师和私人卫队都停下了脚步，被眼前所见的美丽惊呆了，尽管他们不止一次的想象过歌声背后的美丽容颜，但当她真的出现在眼前时，所有人都不敢确定自己还清醒。老半天才缓过劲来，塔特尼斯赶紧说道：“请别惊慌，我们只是被歌声吸引的路人，前来一看究竟。”“哦”我漫不经心的应了一声，心里却在暗骂：这里连路都没有，哪来的路人！？
我道：“你们打算要到那里去呢？前面已经是渺无人际的原始森林了，出没着各种凶悍的魔兽，并且居住着精灵一族。”塔特尼斯笑了笑，他装作一副不愿透露的样子，然后转移话题道：“在下是克里非尔镇的领主安东尼.塔特尼斯，这是我的女儿妮基。”从安东尼身后走出了一位年轻女性法师，却是一头金色长发，碧蓝的眼睛，一副天真俏皮的神情。
妮基毫无防备的伸出了手道：“你好，自从听过你的歌声之后，我就一直期待能见到本人，结果你比我想象中的要漂亮许多呢！”刚见面就把手伸给对方，一看就知道这是个菜鸟法师，那种从未经历过战争，也从未杀过人，刚刚从学院毕业的菜鸟。不过和男性菜鸟不同，女性菜鸟有一个特殊属性－－可爱。对待爱丽丝一般，我自然而然的伸手拍了拍她的脑袋，笑道：“很高兴认识你妮基，你可以叫我茵瞳。”
妮基的笑容顿时僵在了脸上，看得出她不喜欢别人拍她的脑袋，但这种情况似乎常常出现，都成为她的某种困扰了。塔特尼斯把女儿从尴尬中拉了出来，笑道：“恕我冒昧，姑娘为什么会独自一人在种地方逗留？”和那些迷迷糊糊的小伙子不同，领主还保持着几分警惕，毕竟他们面对着一头凤凰和一个实力莫明的人物。
我拨弄着凤凰头上的羽冠道：“我迷路了，在森林里走了3天。”我的语气一点也不象是迷路了，那种轻松自在的感觉，就仿佛刚刚郊游回来。盯了我老半天之后，塔特尼斯身后的一个年轻魔法师神色古怪，忽然走到塔特尼斯身旁耳语了几句。塔特尼斯先是疑惑不解，再次朝我打量了几下之后，突然大叫一声道：“茵瞳！你就是那个茵瞳！？”
我皱眉道：“什么！？还有其他人用这个名字吗？”塔特尼斯兴高采烈道：“真的是你，看来真是巧合，布隆迪王子和新一任菲利普斯大公联合发布的寻人公告，三天前才到达这个偏远的城镇，今天就让我们遇上了。”妮基惊讶的说道：“你真的是王子的未婚妻？据说能找到你的人，能得到一大笔封赏呢。”我立即否认道：“王子的未婚妻？恐怕你们认错人，我并不是谁的未婚妻。”未婚妻！？布隆迪这家伙，我回去再收拾他。看领主高兴的样子，也不知是什么封赏，竟能打动这个一方的大人物，看来这次是没法轻易脱身了。
面对我的否认，那个年轻魔法师立即拿出了一块水晶。在魔力的作用下，水晶投射出一道光线照射在石壁上，那是一个身穿黑色服装的女子，满头银发，背景是船舷与大海。那正是我第一次与佛尔德见面时的场景，没想到被这个宫廷法师用水晶偷拍了下来，看来他也不像表面上那么老实。
手持水晶的年轻魔法师笑道：“没错，恐怕你就是我们要找的人。至于你与王子之间是否存在婚约，那就不是我们所能了解的了。”这个年轻魔法师的语气令人讨厌，你能感觉到他话里调戏的意味，不过我并没有理会他，而是直接向领主问道：“现在布隆迪已经回到皇宫了吗？”用王子的名义发布公告，想必他已经做好被捉回家的准备了。
塔特尼斯点头道：“王子确实回到了皇宫，不过他和国王的关系变得非常紧张，这都是因为寻找你的缘故。”为了找我布隆迪似乎不顾一切了，甚至顶撞他的父亲德肯王，要知道这对他来说需要多大的勇气。妮基这时也说道：“茵瞳姐姐，你还是跟我们回去吧，不管你和王子有什么矛盾，最好是当面说清楚。”
考虑了几秒钟后，我终于点头道：“好吧，我暂且跟你们回去，不过今天你们赶路也累了，不如休息到明早再走。”仔细想想，我也该去把爱丽丝接回来了，这次休假对她来说实在长了点。说话期间，那几百人佣兵团也陆续到了一半，这些人原本分散搜索，刚刚才由魔法师发射信号集合起来的。随着更多人的出现，场面显得吵杂混乱，让原本心情不错的凤凰变得烦躁不安。
我没有费力去安抚它，这种情况它自己就能解决，毕竟已经几百岁年龄的魔法生物了。凤凰突然站立起来，身上的羽毛进发出耀眼的火光，抬头发出了一声惊天动地的鸣叫。虽然不如龙威具有震撼效果，但凤凰的鸣叫胜在穿透力强，这一声几乎把所有人的耳膜划破，嘈杂的人声顿时消失得一干二净。
人们惊恐的看着这头愤怒的凤凰，不明白它为什么突然发怒，当所有人耳朵内的嗡嗡声消失后，才听见我说道：“它还不习惯和那么多人在一起，我们还是另找一处地方休息吧。”妮基赶紧拉着两个女侍卫走了过来，缠着我说：“让我也一起去吧，正好我们几个女性组成一组，也好互相照顾。”
我打量了一下妮基身后的女侍卫，发觉领主挑人的眼光真是厉害，居然连实力、外貌和品格的各项特征都兼顾到了。这两位既能做保镖，又能做女仆，还可以替小姐吸引花花公子的目光。我想到这里一笑道：“好的，既然你们想来，那就一起吧。”
(七羽现在已成为了无机一族，只能偶尔抢占妹妹的电脑，但因为这个名为妹妹的生物太过凶悍，能抢到的机会实在不多残念！)
第二天一早，浩浩荡荡而来的人群，又开始浩浩荡荡的往回走。直到中午，我和领主父女、魔法师和少数几个侍卫，提前回到了城镇。急行魔法的确很适合用来赶路，但负责施放魔法的魔法师就累惨了，要不是有我帮忙，至少要到晚上才能回到城镇。把我送上了通往领主府的马车之后，安东尼.塔特尼斯马上前往当地的魔法公会，打算利用魔法装置联系首都的布隆迪王子。
领主府位于郊外，占地非常的广，是一座典型的庄园式建筑。走在来路之上，远远就能看见庄园别墅的轮廓，那是一栋三层的青砖建筑，许多地方已经被青苔和蔓藤掩盖，显露出特有的历史与沧桑。马车驶过一条绿荫小道，停在了一道铁栅与围墙之前，门卫迅速打开了铁栅让马车进入。映入眼帘的是一座别致的花园，圆形的喷泉，奇异的雕塑和各色的花卉，让人仿佛置身于童话世界。
马车刚刚在门口停住，一身洁白裙装的贵妇就迎了上来，她头戴遮阳小帽，手拿小锄和刚采下的花束。“母亲！”妮基迫不及待的跑下了马车。如果不是妮基说明，我还以为那是她姐姐，妮基的母亲的相貌实在是太年轻了。据说拥有四分之一精灵血统的人类，不但面貌美丽，而且衰老的时间也会大大延迟，妮基的母亲不会也是这种情况吧？
“茵瞳，这是我的母亲凯瑟琳。”妮基为我们介绍道：“茵瞳就是那晚神秘歌声的主人，更巧的她还是王子殿下失踪的未婚妻。”对于这样的误解，我已经不想再解释了，打算直接教训当事人去。我微微一笑，淡淡的说道：“你好。”相比起我的冷淡，凯瑟琳却热情的回应道：“您好，那晚的歌声真是非常动听，而且让人印象深刻，听过一次后就再也忘不掉了。”
“母亲，我们还没吃午饭呢哎呀~！”今天的早饭早在上午的运动中消耗光了，妮基正抱着肚子喊饿，一头金色大鸟忽然从天而降，顿时把这母女俩吓了一跳。在凤鸣声中，地上的落叶漫天飞舞，凤凰潇洒的挥动着翅膀，降落在地上。经过一上午的长途飞行，魔法生物已经从这具身体中找到了鸟类的本能，飞翔起来越来越畅顺。
清理完头上的落叶后，妮基恼怒的说道：“呃这是茵瞳的朋友，小呱。”凯瑟琳却惊喜的说道：“啊！是凤凰，好多年没见过凤凰了。”凯瑟琳伸手想去摸“小呱”，却被妮基拉住，她道：“母亲，你别去弄它，这家伙很凶的。”我也说道：“你别管它了，就让它在花园里待着。”凯瑟琳有些疑惑，这不想她印象中的凤凰，虽然同样高贵，但凤凰的性格却应该是相当温顺的。
“那好吧，我让佣人马上准备午饭。”凯瑟琳也并没有吃午饭，因为忙于整理心爱的花园，她已经让佣人给自己留了一份简单的午餐，但这显然是不够的。身为贵族的一份子，她必须让客人感受到足够的排场，这可饿坏了着急的妮基，足足等了一个多小时，这吨午饭才上来。
刚刚吃完开胃菜，领主就匆忙闯了进来，一脸凝重的神情，他带来了一个令人震惊的消息。塔特尼斯说道：“我刚刚收到了帝都的急讯，说奥司丁的兽人军团突然对边境发起了进攻，一天之内就攻陷了3座城镇，现在正往罗卡西进发。”凯瑟琳掩嘴惊呼道：“天啊！难道又要打仗了吗？”塔特尼斯点头道：“恐怕是的。”他在通知王子的同时，接到了这个坏消息，同时还有一纸任命。
这是皇帝陛下直接下达的任命，命令安东尼.塔特尼斯子爵为帝国第7军团附属，带领麾下的500骑兵与第7军团会合。如有抗命，以判国罪论处！帝国的贵族不是养来吃喝玩乐的，享受封号带来的利益与荣誉的同时，他们也要付出生命去捍卫这个国家，否则等待他们的将是灭顶之灾。
悉兰兰尔实行的是骑士制度，国家可把土地分成若干块，封给受封者，后者必须随时应召服骑兵兵役；必须按时到达指定地域，不得临阵脱逃；必须据带自备武器装备及其他物品服役。如果受封者违背上述要求，就要受到惩罚，包括罚款、收回采邑土地、没收财产、判处死刑，等等。
骑士制度的实行为国家提供了一部分稳定的兵源，也因此把相当一批无力服骑兵兵役的农民排斥在军队之外。其中视乎爵位的大小，拥有的军队也有严格的规定，超过或者不能达到规定的都会受到相应的责罚。一些城市为了弥补军队数量的不足，开始用金钱召募一些无地骑士，如果实在没有钱，也可以用个人的声望去招募骑士，否则就只能辞去封号或附庸别的贵族了。
帝国的爵位有大公，公爵，侯爵，伯爵，子爵，男爵，爵士，骑士，其中每个爵位的贵族都可以拥有一块封地。伯爵，包括伯爵以上为大贵族，男爵，包括男爵以上可以世袭。爵士和骑士不能世袭。按照爵位的大小，大公必须常备有20000的军队，而公爵是10000，侯爵5000，伯爵1000，子爵500，男爵200。
帝国的军队主要由陆军和海军组成，陆军主要是骑兵和步兵。它们通常按10进位的原则，编为十人队、百人队、干人队等战术单位。这些部队不一定都是骑兵组成，他们的基本战术单位是小队，由骑士和跟随的佩剑侍卫、骑步兵、弓箭手和长矛兵等组成，每25-80个小队组成一个旅，若干个旅组成一个骑士军。
“时间紧迫，我的部队必须在三天内到指定地点集合，所以必须马上出发了。”塔特尼斯非常着急，因为这是昨天的任命，幸好他的副手已经帮他准备好了一切，只要等他回来马上就可以出发。“好的，我们这就走吧。”我用餐巾一抹嘴巴，站了起来。这时妮基也跟着起身道：“父亲，让我也去吧。”“不行！我不能让你卷入战争。”塔特尼斯一口回绝。
妮基急道：“我只是一路陪着茵瞳，不会上战场的。”塔特尼斯道：“王子殿下让我在路上保护好茵瞳小姐，可不是让你去闹着玩的。何况到达目的地之后，我也没空再送你回来。”妮基道：“我可以暂时到老师那里，帮忙制造魔法物品。”塔特尼斯怒道：“我说过不会让你上战场的。”
凯瑟琳也拉住了妮基，劝道：“别任性了，听你父亲的话，老老实实待在家里。”激动之下妮基大声说道：“但是和我同期的魔法学生都已经进入军队实习了，我却还待在家里整天无所事事”母女两唧唧喳喳的吵了起来，塔特尼斯却抓紧时间小声对我说道：“让你看到这幕真是失礼，我们这就起程吧，前方的战况实在不容乐观，我必须尽快赶去。”
“恩那我们走吧。”出门前我回头看了一眼妮基，满脸不甘的她被母亲紧紧拉住。妮基不敢用力挣扎，何况以她的力气也未必能压过拥有精灵血统的凯瑟琳，因此她只能眼睁睁的看着我们离去。唉~！我的直觉告诉我，妮基不会善罢甘休的，她一定会在半路偷偷赶来，到时又是一场混乱。女人真是一种麻烦的生物！
******************
随着马队的出发，我依然坐在来时的马车上，这次的目的地还是罗卡西，似乎一切又回到了原点。一路上我都在思考着，这场战争会带来的影响，同时也计算和秩序神殿约定的时间。其实经过对炼狱魔晶的深入了解，秩序神殿去不去已经没什么重要了，但我心里还是放不下，打算让T-X机器人代替我去一趟。通过T-X的眼睛和耳朵，我同样能身临其境的处理一切。
这时空中的一声惊雷唤醒了我，随即一场罕见的大雨便倾盆而下。一连两天的赶路已经让所有人都疲惫不堪，这时来了一场这样的大雨，必定会更加消耗士兵的体力，所以塔特尼斯让队伍停下，在路旁搭起临时的行军帐篷。因为天气很冷，必须将所有的马匹都遮挡起来，否则一旦有马匹病倒，很可能会传染一大片。
一月的冰雨比下雪还冷，人和马不得不抱在一起取暖，塔特尼斯命人勉强生起了一堆篝火，架上一锅肉干和野菜炖煮起来。“该死，什么会突然下起雨来？”几个士兵吵吵嚷嚷，发泄着心中的不满。某人突然异想天开的说道：“该不会是奥司丁的萨满制造了这场大雨，想将我们全部堵在路上吧？”有人却嘲笑道：“哈哈哈！奥司丁那群白痴萨满，别说是一场雨了，连风它们也未必能刮起一阵。”
我独自一人坐在马车内，对着窗外的大雨发呆。北美的冬季有一种特殊的美，枯萎的树木，凋落的叶子，一望无际的山丘。黑色和灰色占了主色调，并不是所有人都喜欢这种压抑的颜色，但对我来说反而有一种熟悉的感觉，这正是旧世界常见的颜色。
眼看雨一时半刻还不会停，很快每人就分到了一碗这种油花花的汤，就着自带的干粮吃了起来。虽然我是王子的“未婚妻”，却也没有什么特殊的待遇，塔特尼斯亲自送了一份这样的食物来。我接过了那两个黑面包和汤，等塔特尼斯走后，我才对着空无一人的车厢道：“来吧，预先体验一下战地伙食的滋味，你也饿了一晚上了。”
只见我对面的座位上一阵扭曲，凭空伸出了一只手来，掀起了一层透明纱布。妮基一手抓过黑面包，一手拿着汤道：“我肚子都快饿扁了，就算再难吃的东西我也能咽下去。”对着面包张嘴一咬，妮基的牙齿发出了可怕的响声，面容顿时凝固了。真厉害，面包居然纹丝不动，连牙印也没留下一点。
这种黑面包可不是什么俄罗斯风味的美食，它的黑皮纯粹只是被劣质烤炉熏黑的结果，而且为了保证比普通面包获得更大的质量，这种黑面包非常的硬，要用汤水把它泡软才能吃。妮基昨天半晚上才追上来的，饿了一夜也没吃过这种面包，自然不知道它的秘密。小小的捉弄了一下这个逃家少女之后，我才微微笑道：“面包要这样吃的。”
我拈起了那块黑面包，将意念集中在前额的某根发丝上，也只有智能晶体的帮助下才能做到，否则三千烦恼丝又怎么可能如此精确的控制其中之一？发丝在高速震动之下，瞬间就将面包切成了十数个小块，落进了妮基的碗里。看着恶心的油花汤，妮基尖叫道：“天啊！这样会很难吃的。”
我晒道：“本来嘛，战地伙食只是为了吃饱，让士兵恢复体力，好不好吃是在意不了那么多的。如果你真要跟去，就只能每天吃这样的食物了。”聪明的妮基马上意识到我又在劝她回去，可惜这女孩已经下定了决心，怎么劝都没办法。车窗外的雨一直下，经过短暂的休息和补充热量后，塔特尼斯准备冒雨上路，尽快赶到下一个城镇。
冰冷的雨水从盔甲的缝隙渗透，寒风就象一把把刺骨的尖刀，但支500人的铁骑依然队列整齐，没有人发出一声怨言。这不是一支能用金钱打造出的队伍，骑士精神已经渗入他们身体的每一个部分，在和平时期能训练一支这样的军队，必须有超凡的统御能力，塔特尼斯这个领主似乎不是白当的。
利用超强的目力，我能够看到远处的山峦景色，但我的思绪早已不知道飞到那去了，这时远处飞舞的某种生物吸引了我的注意。那是一头类似蝙蝠的生物，却又长着一颗狮子的脑袋，双翼张开有5米宽。这家伙哗啦一下从山坳后面飞出来，引出了一大群，怕有五六十个。随即我看到了这些生物背上搭乘的绿色小人，那是一些身高不过一米的侏儒，它们身披斗篷，手持标枪，在一个俯冲后消失在山坳背面。
半个小时后，我们终于到达了那个地方，狭窄的山路上发现了一地的尸体和补给品。大部分尸体上插着淬毒的标枪，死时全身一片漆黑，有的则是被利爪或尖牙生生撕碎，内脏肢体散落一地，最后就连拉车的马匹也未能幸免，被这种飞行生物吸干了血液。这是我初次领略到兽人的凶残，奥司丁竟然把战线深入到悉兰兰尔的后勤线上，也不知是疯狂还是愚蠢。
“一队跟我搜索幸存，其余小队列阵警戒！”塔特尼斯飞身下马，第一个走向了那些尸体。尽管对幸存者不抱什么希望，但塔特尼斯还是照着以往的习惯打扫战场，清点死亡人员。妮基这时好奇的把头伸出窗外，结果马上干呕了起来，也幸亏魔法师的心志坚定，否则真要吐出来，肯定会被她父亲发现。
“真是可恶，这些奥司丁野兽竟然连运输车队也赶尽杀绝，真是一群卑鄙无耻的懦夫，有本事堂堂正正的和我们的军队较量！”平静下来后，小姑娘将一腔怒火都发泄在漫骂奥司丁偷袭己方非战斗人员的无耻行径上。尽管对小丫头的幼稚观点并不赞同，但我并没有出声，只是默默的在一旁听着。
战场很快就打扫玩了，清点出八十多具尸体，和三十几匹拉车的劣马，补给品全部都被雨水冲坏了。检查了尸体上的痕迹后，塔特尼斯说道：“这是奥司丁的双足飞龙部队干的，希望现在别遇上它们，这些尸体只能让城卫队来收拾了。”他很明白自己的队伍没有远程攻击能力，一旦遇上这种空中部队，那根本就没有抵抗的能力，所以他打算尽快离开。
尽管骑士们满腔愤怒，但也不能不接受无能为力这个现实。随着塔特尼斯的一声令下，500骑兵组成了一个防御阵型，迅速向城镇进发，只有到达城镇他们才有抵抗之力。半个小时后，我们还是和双足飞龙遭遇了，对方是有意埋伏在通往城镇的道路上阻击我们。这些家伙显然不止一队，而为了这次远程作战，它们特意挑选了瘦小的地精充当骑手，为的是能多带一些弹药和减少食物的消耗。
尽管拥有绝对的空中优势，但挑战一队500人的精锐骑士，无论在什么情况下都是要冒很大风险的。精锐骑士有着最好的盔甲，最强壮的战马，一次冲锋就能把整个战场分割，虽然他们没有配备弓箭，却有着最强的远程防御能力。双足飞龙的数量增加了一倍，并却不断有援军从远处赶来，现在骑队离城镇只有半个小时的路程了。
塔特尼斯不断的催促队伍加速，只有进入城镇他们才能摆脱困境。狡猾的地精正是看到了这点，不等所有的双足飞龙部队到达，它们就提前发动了进攻。哗啦一声！铺天盖地的双足飞龙俯冲下来，利用自身的重力加速让地精投掷标枪，弥补它们的臂力不足。奔跑中的塔特尼斯大声下令：“举盾！”十几个队长同时传达了他的命令，一时间500面骑士盾被举了起来，形成一面坚固的铁壁。
嗖嗖~！标枪带着刺耳的呼啸，在雨水和寒风中落下，平添了一股冰冷的杀气。叮叮当当的一阵乱响，伴随着马嘶哀鸣和身体坠地的声音，有3匹战马被标枪刺中了身体和骑士滚作了一团。幸亏他们身后的骑手骑术精湛，让马匹及时跨过倒下的骑士，才没有造成更大的损失。
坠马的骑士一时还没有死去，但塔特尼斯不能停下来救他们，因为他还要救更多的人。而我也在矛盾，这是两个国家之间的战争，我的身份似乎不应该加入其中。念头一转之间，坠地的骑士被十几头双足飞龙扑倒，挣扎之间负伤的三位骑士奋起反抗，硬是用折断的长矛刺死了其中一头双足飞龙，接着就被数倍的敌人淹没，那一刻的场面异常惨烈。
******************
双足飞龙再次向下俯冲，一阵标枪过后，地精并没有拉起缰绳，双足飞龙义无反顾的冲向了骑兵队。真是愚蠢，地精就是这种得意忘形的生物，它们竟然以为这是一队毫无抵抗力的运粮队。“上矛！”塔特尼斯一声令下，黑色的枪林赫然立起，俯冲下来的双足飞龙顿时乱了阵脚，十几头来不及升高的双足飞龙，一头撞上了这片枪林。
在刺耳的悲鸣声中，满天的鲜血飞溅，一头身中数枪的双足飞龙，在挣扎着飞行了数米之后，带着刺入体内的枪头撞向了后面的骑士。那骑士马上策马躲避，却被双足飞龙的尾巴狠狠的扫了一下，滚下了马。就这样拼着5个骑士落马，骑队硬是刺杀了9头双足飞龙，塔特尼斯同样没有停下，那5个骑士除了2个能挣扎上马追来外，无一例外被双足飞龙淹没。
这时妮基再也无法沉默下去，念起了魔法咒语！这是一个水系的高级魔法寒冰魔环，因为天气的缘故，妮基很快就凝结了足够的水元素，一团冰蓝光球出现在她手上，但因为魔法修为不高，这一小团水系能量已经是她控制的极限了。“寒冰魔环~！”毫不犹豫，妮基把光球从车窗扔了出去。
光球冲天而起，在双足飞龙密集的队形中炸开了一个洁白的霜环，这下子一共有5头中了招，被冻成了白色的冰雕往下掉。相比起一百多人的队伍，这计魔法的杀伤力并不大，但威吓效果却十足，地精本来就种贪婪怕死的生物，欺负毫无抵抗力的目标当然在行，但换上更厉害的对手，它们就会想着退缩。就在犹豫不决间，新的一轮双足飞龙又到了，这次是整整200头！
奥司丁这次似乎下血本了，派出如此多的空中部队袭击悉兰兰尔的后勤线，企图拖延各地的援军，怕是为那座帝国第二大的城市。早就从塔特尼斯那里了解到，位于边境的罗卡西一直是三个国家的贸易中枢，虽然她名义上属于悉兰兰尔，但经过几个世纪的开放贸易，早已成为了一座三国共有的城市。
罗卡西种族众多，人口杂居，势力盘根错节，各国的商人在这里存放了大量的资金和货物，一旦城市被攻破，搜刮到的战利品马上能令国家的金库增加几倍。所以3国一旦开战，第一个目标都会指向罗卡西，而帝国的历代继承者也看到了这一点，不但派了重兵把守罗卡西，还在她附近的16个城镇建立了防御魔法塔。
这种具有强力防御力的魔法塔，联合起来能在罗卡西形成坚固的魔法屏障，除非将半数以上魔法塔摧毁，否则屏障是不会消失的。而要摧毁8座以上的魔法塔，所用的时间足够悉兰兰尔全国的援军到来，到时利用罗卡西本身的坚固防御，要攻陷这座城市简直比登天还难，何况还有一旁虎视眈眈的美因共和国。
足足有300多头双足飞龙的地精队伍，再次有恃无恐的冲了上来，在这种天气下作战，对双方来说都是一场恶梦，所以战斗必须尽快结束。冰冷的雨水会耗尽你最后一丝体温，但没有什么比得上迎面而来的狂风，这些地精只能依靠一件封住口鼻的斗篷来保暖。不过能消灭一队500人的精锐骑兵，所带来的利益太大了，这些被利益冲昏了脑袋的绿色生物，已经忘记了寒冷，疯狂的向骑兵投掷标枪，就仿佛着了魔一般。
“妮基，使用连环闪电！”空中的雨水和密集的阵队，让我想到了邪恶的闪电，只要来这样一下，保准没有一只能逃过。休息了片刻之后，妮基恢复了一些魔力，道：“但我只会水系魔法。”我道：“水系？你怎么专挑这种没用的魔法修炼啊？”相比起空气、泥土和火焰魔法，流水魔法的确是缺少有效的攻击手段，所以魔法学徒中很少有人选择水系修炼。
妮基马上辩驳道：“谁说的，水系魔法可是最好的辅助魔法，战场上没有水系法师，那简直是不可想象的。”我道：“好了好了，不管是不是最好的辅助魔法，先想办法解决掉天上那群地精再说吧。”如果双足飞龙背上的骑手是兽人，那这支飞行部队会有一个很好听的名字——风骑士，但现在双足飞龙背上的是一群地精，那它们就只能是一群地精。
我思索了一遍所知的水系魔法，道：“我记得流水魔法有一招忘却术，能让人脑袋一片空白，用它来拖延点时间也不错。”妮基无奈道：“这个我虽然会用，但我的魔力太差，怕是起不了什么作用。”我笑道：“没关系，能用就行了。”说完我一把抓住了妮基的手，庞大的魔力如潮水般涌入了她的体内，让妮基大吃一惊！不过魔力并不像其它能量那样狂暴，不会对身体造成太大的负担，何况这是与她本源一模一样的魔力。
妮基顿时惊叫道：“啊！这是”我道：“别说话，快念咒语！”体内庞大的魔力，让妮基有一股急需宣泄的感觉，她不再多话，念起了忘却术的咒语。一团水蓝色的能量逐渐在她手中凝聚，随着意念控制的增强，能量形成了一个复杂的魔法阵。随着魔力源源不断的注入，魔法阵的光度越发刺眼，就仿佛一团球形闪电。
惊觉到马车里发出的耀眼光芒，地精把标枪一窝蜂的投了过来，企图阻碍妮基施法。虽然车顶上有很多杂物，标枪未必能刺穿马车，但拉车的马却是毫无防备的，到时马车一个侧翻就完了。领头在前的塔特尼斯看到这一幕，差点从马上摔下来，刚才他就听到女儿的声音了，知道她还是偷偷的跟了上来，这下真是把心提到了嗓子眼。
就在那标枪落下的一瞬间，古怪的事情发生了，马车周围的雨水被一层透明的物质隔了开来，同样被挡在外面的还有那300支标枪。紧接着马车的蓝光消失了，而高空中却炸出了一团闪光，即便隔了百多米的距离，这团闪光仍然让骑兵一阵恍惚，脑袋里幻觉丛生。直接受到影响的300多头双足飞龙和地精，更是呆呆的停留在空中，直到骑队远去。
转眼城镇就在眼前了，这时双足飞龙再追过来也没了做用，城镇有巨大的军用弩车、弩兵，还有魔法公会的常驻法师，防空魔塔之类的东西。一进城，塔特尼斯就怒冲冲的向马车走来，这一战或者说是逃亡，让他白白损失了三十多个手下，这怎能让他不生气？妮基这时还真希望再有一个忘却术，用它来对付满是怒火的父亲。
塔特尼斯的手还没有碰到车把手，我已经推开了车门，颇有深意的笑道：“领主大人，这次多亏了妮基小姐的魔法，我们才能摆脱困境呢。”塔特尼斯愣了一下，知道我说的是实情，这下他还真不好当面责骂她了。妮基心虚的笑道：“呵呵父亲，别生气了，我这不是帮了大忙吗？”按照以往的惯例，塔特尼斯会把她垫在大腿上，然后狠狠抽她的屁股，直到她记住了这次顽皮的教训。不过妮基距离最后一次调皮已经有6年了，她不确定父亲会不会像以往那样教训她，或者换一个更难忘的方法。
一见到妮基，塔特尼斯就忍不住道：“以你的实力，能使用这种大范围魔法吗？分明就是茵瞳在帮你，你还敢把功劳往自己身上揽？这次多危险，战场是你该待的地方吗？”一连几个责问，把妮基弄得哑口无言，不过很快有人替她解围。一名身穿蓝色制服的官员，起着马在大雨中喊道：“请问谁是塔特尼斯子爵？塔特尼斯子爵？”
塔特尼斯只能停下了对女儿的训斥，皱着眉对那官员道：“我就是塔特尼斯，有什么事吗？”官员飞身下马道：“塔特尼斯子爵，听说您的队伍在路上遭遇了双足飞龙，萨麦尔镇长和哈里上校急着想见您，打听一下这一路上的情况，因为已经有好几队预定的补给没有送达了。”塔特尼斯道：“好的，我马上就过去。”急忙对自己的副手吩咐了几句之后，塔特尼斯和官员骑上马就走了，让妮基庆幸逃过了一劫。
妮基偷笑道：“嘿嘿，这下总算安全了。”我突然微笑着用中文道：“你呀，三天不打，上房掀瓦。”妮基从没听过这种奇特的语言：“茵瞳，你在说什么呢？”我道：“没什么，一句古老的东方谚语。”妮基好奇道：“古老的东方谚语？这是那个国家呀？”“说起来，我还有四分之一的东方血统呢”说着说着我又陷入了回忆当中，正想给妮基讲述一下东方的趣闻，那位塔特尼斯的副手却来敲响了车窗。
我放下窗子道：“有什么事吗？”副手道：“我带你们到城里找一处落脚的地方。”妮基指着那队骑兵道：“詹姆斯叔叔，那他们怎么办？”这位名叫詹姆斯的副手是塔特尼斯年轻时就认识的好友，看着妮基这丫头长大的，两家人非常的熟。詹姆斯笑道：“他们住在临时军营里，女眷不好一起去。”于是而那位副手留了下来，坐上马车带着我们在城里悠转。
詹姆斯以前就住在这个城镇，对这里非常熟悉，从詹姆斯口中我多少了解了一些这个小城的情况。她有2万人口，有一个非常美丽的小湖，还有一个很古怪的名字－－寂静岭。马车转了半天，停在了一座名叫“湖边旅馆”的建筑前，其实它离湖边还有一段很远的距离
詹姆斯一下车就吼道：“达丽亚、考夫曼，出来招呼客人了！”大雨哗哗的下，倒是把詹姆斯的声音盖了下去，又狠敲了几下大门之后，才有人来应门。“詹姆斯叔叔，是你呀”那是个和妮基年纪相仿的少女，一头褐色的短发，黑色的双瞳，脸色异常苍白，把她那血般的红唇，衬得更加的殷红。詹姆斯对那少女道：“阿蕾莎，你父亲呢？”
“后院的水槽又堵了，他正在通水槽呢。”阿蕾莎的嗓音略带阴郁，让人感觉她比实际年龄要大。詹姆斯道：“不说这些了，先吧院门打开，让马车进去。”房子的一侧还有一扇铁栅门，从这里可以看到一个阴暗的天井，旁边是一个马厩，地方实在很小。很快铁栅被打开，马车缓缓驶了进去，一时间雨声减少了很多，但一股霉味扑鼻而来。
这时闪电划过天空，后院一下子被照亮了，我刚好抬头看了一眼，目睹到二楼窗户内一个人影。那是一个穿着白色睡衣的女人，一头凌乱黑发垂在胸前，她手上正拿着一把梳子，在一下一下的梳理着头发。我们互相对视了短短半秒，那女人慌忙收回了眼神，一把拉上了窗帘。我暗自一阵好笑，这似曾相识画面，不就是那些恐怖片里的场景吗？
从后院进入，我见到了阿蕾莎的父亲考夫曼。考夫曼是个五十岁左右的男人，四方脸，面白无色，嘴唇很薄，眼球深陷，上面布满了血丝。看来管理一个旅馆，并不是一件轻松的事情。考夫曼正拿着一锅开水，咕嘟咕嘟水槽里面倒，用这个方法来溶掉堵塞管道的油脂。随着热水流入管道，一股恶臭伴随着蒸汽涌出，管道内还发出了奇怪的声音，哀哀呜呜，像是动物的呻吟！
阿蕾莎道：“爸爸，詹姆斯叔叔带客人来了。”詹姆斯拿着行李进门，笑道：“考夫曼！好久不见了，生意还好吗？”“嘿！詹姆斯”两人来了一个热烈的拥抱后，开始了长达半小时的叙旧，幸好那时我们已经走开了，否则就要听这两个老男人的唠叨。阿蕾莎把我们领到客房，在妮基的要求下我们两人住了一间，自从进门开始她的脸色就一直不对，似乎看到了什么令人不舒服的东西。
阿蕾莎走后，妮基偷偷问我道：“茵瞳，你觉不觉得这间旅馆有古怪？”我四处打量着客房，笑道：“有什么古怪的？难道你担心有人会谋财害命？”房间不大，20平方左右，却装饰得非常别致。明亮的墙纸，精美的家具，舒适柔软的双人大床，床前还有一座连着镜子的梳妆台。镜子是炼金士利用失传的技艺制作的，反射度达到了20世纪的水平。
没多久，阿蕾莎抱来了一束百合花，插在窗前的花瓶里。之后说道：“晚餐要在7点后才供应，也可以到附近的餐馆用餐，不过一定要记住，在午夜之前回来。”现在才下午2点，刚刚被军队伙食摧残过的妮基一点食欲都没有，说起吃她还有些反胃。我道：“不用了，我们就在旅馆用餐，到时把食物送两份上来，除此之外不要来打扰我们。”“好的。”阿蕾莎机械式的回答后，走出了房间。
妮基赶紧锁上了房门，道：“茵瞳，我总觉得这间旅馆阴森森的，好象凝聚了不少邪恶力量”“邪恶力量？”我皱眉道：“是不是你太敏感了”邪恶力量是一个很模糊的称呼，它代表黑暗、魔鬼、恶灵，甚至一大群人产生的负面思想。也许在一层秘银头骨，一层永恒之力，一层center防火墙的隔绝下，我没能体验到妮基的感觉。
妮基犹豫道：“我不知道，那种感觉真的很令人不舒服。”我道：“别担心了，就算有危险，我也会保护你的。”通常那些鬼魂不会来烦我，尽管永恒之力的吸力已经在安全范围，但对于脆弱的灵体来说，我仍像是一个恐怖的漩涡，被吸进去的灵体就只能面对无尽的黑暗了。
妮基道：“但是万一有什么东西突然冒出来怎么办？”妮基仍不放心，她倒不是怕实质上的伤害，只是恐惧未知的惊吓。我突然问道：“妮基，你没有通过亡灵威胁的考试吧？”虽然距离最后一次亡灵作乱已经有几百年历史了，但这个测试学徒胆量的课程仍然继续了下来，要知道一群吓得连咒语都忘掉的魔法师，还不如一只鸭子。
妮基吞吞吐吐道：“这个这个因为水系大部分是辅助魔法，所以有特殊照顾，毕竟我们只是三线法师。”三线法师也就是出战前的祈祷员，战后的疗伤员，所站的位置比神射手还靠后，能看清敌人的家伙，除非比神射手的眼神还好。我无奈道：“要是害怕，那我画个驱魔阵好了。”驱魔阵的原理不同于元素魔法阵，它更像是某种精神层面的交流，对灵体之类的东西具有特殊效力，就仿佛一个禁锢精神的牢笼。
驱魔阵有3个大类，分别能驱逐魔鬼、妖物和恶灵，这里说的妖物并非是妖魔，而是由人心黑暗所产生的怪物。在通常情况下，这种东西很难得一见，除非在一些特殊的地方，令思想实体化才会出现这种扭曲的恶梦生物。3大类之中又有数百个针对性的驱魔阵，用来应付各类稀奇古怪的种类，不过这些都是为了普通人准备的，以我的永恒之力和精神力，一个眼神竟能让这些牛鬼蛇神消失。
不管驱魔阵有没有用，但画上之后妮基总算安静下来，至少在这个房间她不必担心被鬼怪骚扰。“对了茵瞳姐姐，你今天为什么能给我提供魔力？”安静下来的妮基想起了这个问题，于是问我道。我不大算让太多人知道永恒之力的作用，我笑了笑没有说话，但妮基死缠着要我说，于是我给她讲了什么是魔力的本源。
对妮基这种毫无基础的人解释细胞、线粒体之类的事物，是一件很难的事情，从最简单的人体构造讲起，花了我4个小时才让她明白。在旧世界的理论中，精神力和魔力是不做区分的，魔力就像线粒体所能提供的能量，它们刺激松果体后会放射出强大的力，也就是精神力的表现，但事实远比这要复杂很多。
通常魔法师不会直接用到松果体，它太过狂暴难以控制，而且一次就会让线粒体能量枯竭。他们通过缓慢释放，捕捉空间中的游离元素，加上咒语的控制，变化出各种不同性质的魔法，这才是魔法师的艺术。但所有人都走入了一个误区，认为冥想是增加魔力的唯一途径，其实那只是在唤醒身体内沉睡的细胞，并不会使线粒体提供的魔力增加。
“运动！？不要，那会让脑子变傻的。”妮基在听到我所说的绝地训练后，马上露出了一副惊恐的表情，就仿佛我要她去跳脱衣舞似的。我翻了一个白眼道：“恰恰相反，适量运动会让人更聪明，而且有助于代谢循环，让你的身体更加强壮。”这样至少能让妮基的魔力增加30%到50%，这是建立在她的终生成就之上的数字，毕竟天分决定了一切。
“你有什么证据能证明？”在错误的思想上停留太久了，妮基一时间很难相信我的理论。我笑道：“想要证明，我的弟子凯迪就是最好的例子，到了罗卡西我再介绍你们认识，到时只要比试一下，就知道谁对谁错了。”妮基担心道：“他年龄多大了？学习魔法多久了？”我笑道：“12岁，成为学徒半年了吧。”
妮基吃惊道：“不是吧，你也太小看我了，竟然让一个12岁的孩子和我比赛！？”就算有再高的天分，但一个只学习了半年的12岁小孩，怎么也不可能打败一个学习了6年的水系法师的。我笑笑没有说话，反正到时只要比谁的魔力更多，也许缓慢释放凯迪比不上妮基，但一次性的冲击，绝对是凯迪胜出。
center这时弹出了一封紧急邮件，来源竟然是T-X机器人的生物传导系统，打开之后是一个远程连接命令。我对妮基说道：“我有些累了，先睡一会儿，吃饭的时候再叫醒我。”痛快的脱掉那套淡绿色的亚麻裙装，我钻进了柔软的被窝里。
打开了连接命令之后，我眼前一黑，再次张开眼睛时，已经进入了T-X的蓝色视角。说真的，刚开始接触这种程序化的视觉，我还觉得很酷、很有趣，但用多了之后，我才发觉色彩鲜明的世界才更可爱。
“茵瞳姐姐，你听到我说话了吗？”正在我噼噼啪啪的调试着视觉模式的时候，爱丽丝一下子从我身后钻出来，脑袋占据了T-X的整个视线。一头金色短发的爱丽丝还是那么可爱，那么假小子，可她一脸着急的样子，让人看了很是心慌。我控制着T-X的声线，模拟自己的声音道：“怎么了？”随着外层的液体金属的流动，我的外貌也在改变。
爱丽丝开始滔滔不绝的说道：“昨天今早上来了一群人，据说是大公手下的军官，他们集体递交了辞呈，结果一天之内军营里的士兵就走了个一干二净。凯迪必须在3天内征集2万个士兵，否则违背皇帝的命令，他会被处以叛国罪。”我惊道：“怎么会这样？那个老管家呢，他没有留下那些军官吗？”
爱丽丝道：“我本想昨天就告诉你的，但城市突然启动了一个能量力场，让我的腕表失去了卫星讯号。伯利兹管家昨天外出时被打伤了，现在一直昏迷不醒呢，不过凯迪已经请来牧师为他治疗了。”“知道是谁干的吗？”这一切再明显不过了，有人想趁机夺取大公的势力。一个瘦小的身影打开们走了进来，用冷静的话语说道：“不知道，只有等伯利兹醒了来能弄清楚了。”
“凯迪？”分别两个多月，我差点认不出这个弟子来，他忽然长大了许多，已经不是当初那个害羞的小男孩了。为了继承大公这份家业，他必定吃了不少苦头，这世界最黑暗的莫过于争夺财产的漩涡，如果没有伯利兹的帮助，他恐怕连根骨头都不会剩下。没有废话寒暄，我直接问道：“凯迪，你还剩下多少人马？”
******************
凯迪道：“2000禁卫队，那是伯利兹的直系部队，负责带领的是他的小儿子，他的2个孙子也在队伍里面。”我问：“这支队伍的战斗力如何？”凯迪回答道：“不亚于帝国皇家卫队，装备甚至比他们还精良，人员也信得过。”我一笑道：“这就行了，你再去招募2万个农民，只要能拿起叉子，无论男女都行。”不就是2万人的军队吗？我就让你们看看什么是农民武装。
“好”虽然嘴上答应了，但凯迪却想不明白招募一群农民能有什么用，让这样一支军队去上战场纯粹是送死。对于凯迪的忧虑，我说道：“不用怀疑，到时你就知道我为什么这样做了。”这是一个奇妙的想法，利用一些不太复杂的现代技术，或许能让战争变成另一副样子。把脑海中的设计图输入T-X的系统后，我道：“我会在两天后到达罗卡西，在此之前我会让丝妲娜做一些事情，你要全力配合她。”
“你要走了吗？”听到我要离开的语气，凯迪忽然激动了起来，但很快他又控制了自己的情绪，道：“母亲很想知道父亲的消息，已经过了那么长的时间了，如果没有找到”我打断妮基的话语：“我知道你要说什么，卫星的确没找到你父亲，但现在把这个消息告诉拉维，这只会摧毁她唯一的希望，对她造成再次的打击。”
“我知道，但”凯迪在我的目光下低下了头，继续道：“在我的印象中，父亲的样子已经很模糊了，只知道他丢下了我们，加入了一场战争一场侵略。”这样的父亲在凯迪幼小的心灵中，的确留下了很坏的印象。我劝道：“拉维向我描述过你父亲，他不是一个有勇气参军的人，也许某些原因迫使他这样做呢？”
凯迪反问道：“有什么原因能比家庭更重要？”我并不了解当时的情形，只能说道：“也许也许等我找到他之后，让他亲自回答你。”凯迪似乎不相信道：“真的能找到吗？”我肯定的说道：“这次我会用另一个方法，一定能找到的。”利用吸血鬼的超强感知，加上至亲的血液，只要克劳斯不是被外星人带出了地球
“好了，我要走了，两天后见吧！”说完我就急忙断开了连接，因为妮基一直在摇晃我的身体，似乎非常着急害怕。“怎么了妮基？”我看了一下时间，才“睡了”半个小时不到，现在是6点多钟，窗外景色已经完全暗下来了。妮基紧紧抱住我的手臂，大气也不敢出一口，指着窗外颤抖道：“窗窗户外面有东西，我看看到了，刚才打雷的时候，我看到了它的影子”
这时房间内昏暗一片，窗户早被一阵大风吹开，窗帘在惊雷暴雨下咧咧作响。妮基躲在被子里，死死的盯着窗户，生怕有什么东西突然扑进来。“别那么紧张，我去看看是什么。”我安慰了一下妮基后，起身向窗口走去。受到妮基的影响，我心里也有些忐忑不安，但更多的是兴奋和刺激。通常情况下，我总是处于放松状态，感官度和普通人差不多，所以我确实不知道窗外是什么。
忍住透视一下的冲动，我上前一把拉开了窗帘轰隆～！又一道闪电照亮了天空，窗外空无一物，根本没有妮基所说的鬼影。这多少让人有些失望，不过按照恐怖片的套路，窗外的鬼影总是能及时消失，然后躲在附近窥视。于是我双手快速结印，念道：“水遁.水分身之术！”只见窗外的雨水快速集结，转眼塑造成一个一模一样的我出现在窗外，在我的精神控制下往房屋四周搜索起来。
妮基不解道：“茵瞳这分明是水系复制术，为什么念这样的咒语？”妮基并不知道日本动漫，我偶尔也会开一下这种小玩笑，可惜没人能看懂。我随口道：“你不觉得这样很酷吗？”妮基道：“是很特别，不过你能先穿上衣服，再使用复制术就更好了。”“”穿着内衣到处跑，在这个年代的确不太好，但最后我还是懒得收回分身，反正也只是在屋顶转几圈。
“没关系吧，现在天黑了，又下着雨”我刚说完，街上就传来了阿蕾莎的尖叫，令我顿时无语。被阿蕾莎发现的同时，我的复制体也看到了她，穿着厚重的帆布雨衣，手上还提着一篮葡萄酒，显然是刚采购回来的。幸好除了阿蕾莎外，街上只有两三个行人，我控制着复制体很容易就躲开了他们的视线。这些人虽没看到什么，却依然低头匆匆离开，就仿佛见了鬼似的。
没多久门外就传来的蹭蹭的上楼声，然后是阿蕾莎急促的敲门，我和妮基对视了一眼，想好了说词之后才把门打开。阿蕾莎一进来就惊魂未定的看着我，这时我已经躺回了床上，装做刚刚醒来。阿蕾莎又看了一眼床单和地面，除了窗户被风吹进来的一点水迹外，阿蕾莎没能找到我曾经淋雨的证据，这下她彻底困惑了。
阿蕾莎问我：“这个你刚才出去过吗？”我伸了个懒腰道：“怎么了？我一直在午睡，没离开过这个房间。”这可是大实话啊！阿蕾莎重复问道：“真的没有出去过？”妮基抢着道：“茵瞳真的没出去过，外面那么大雨，傻瓜才会到外面晃悠。”虽然是亲眼所见，但这时阿蕾莎也开始犹豫了，妮基接着假装道：“你怎么老问这个问题，是不是在外面看到了什么？”
阿蕾莎急忙说道：“没有没有！我什么也没有看到对了，晚餐已经准备好了。”妮基冷冷的说道：“知道了，将两份晚餐送上来吧。”妮基对阿蕾莎抱有一种无名的敌意，这种敌意不知道来自那里？这时木质的楼梯又传来了脚步声，这次是詹姆斯出现在门外，他是来邀请我们和考夫曼一家共进晚餐的。怎么说詹姆斯也是妮基的长辈，虽然不情愿，但妮基还是同意了。
晚餐变成了一次6人的小型宴会，借此机会我们认识了阿蕾莎的母亲达丽亚，她就是那个在二楼梳头的古怪女人。达丽亚一晚上都没有说话，倒是她的丈夫考夫曼非常健谈，聊着往事和优美的托卢卡湖。原来考夫曼也曾经是塔特尼斯子爵的部下，不过他更早的退出了军旅生涯，回到了家乡寂静岭开了这家小旅馆。聊起托卢卡湖的时候，考夫曼语气中却带着十分的惋惜。
托卢卡湖本来是一个很美丽的小湖，但自从一艘名叫“小男爵夫人号”游艇在湖上失踪之后，托卢卡湖就不再是人们的向往之地了。打那以后沉船事故突然增多，人们找不到失事的原因，甚至大部分的遇难者都没有找到。因为托卢卡湖而兴起的旅游事业遭受了沉重的打击，考夫曼的旅馆生意一日不如一日
“爸爸，我吃完了。”在考夫曼的谈话变成滔滔不绝的抱怨之前，阿蕾莎放下了手中的餐具，她那有些神经质的母亲，也在这时结束了用餐。不能不说这是一个明智的决定，因为接下来的时间里，两个中年男人开始不停的灌酒，发牢骚，说胡话。这种时候我小声的对妮基说道：“也许我们应该到托卢卡湖走走，我非常好奇是什么导致了这些船只的沉没，好过在这里听两个中年人的牢骚。”
妮基的反应和我预料中的一样，好奇加上一点冒险精神，妮基想都没想就答应了我。晚餐后我们回到了房间，把可怜的复制体从大雨中召唤回来，再添加了一个妮基的复制体，然后我们偷偷溜出了房间。这样做是为了防止詹姆斯或阿蕾莎闯入房间，然后四处去找我们。
托卢卡湖就在小镇的边上，步行十多分钟路程就到了，但为了不浪费时间，我在两人身上使用了一个飞行术。虽然是穿梭在大雨之中，但飞行术的气流会把雨水隔开，才不至于让我们变成落汤鸡。在雨中，魔力消耗也会快些，但永恒之力的特性还是能让我永远的飞下去。
虽然是漆黑的夜里，从空中看下去，我还是能把小湖尽收眼底，在雨中它有一种雾蒙蒙的美感。“到了吗。”妮基看不到下面的湖水，却也能感觉到突然增加的水元素，这种环境正是水系魔法师所喜欢的。我再次结印，道：“水上行走之术！”妮基撇了我一眼，不明白我为什么老实篡改咒语，一旦魔法出现偏差，很可能就会引发难以预料的危险。
我和妮基刚一踏上漆黑的湖面，雨水瞬间停了，四周变得一片死寂。这令我一愣，雨停得也太凑巧了吧？湖面很大，用水上飘魔法行走在水面上，感觉就象踩到了光滑的冰面，但也有一定的弹性，不如冰块那样坚硬。在水面上滑行了一阵子，也不知过了多久，四周渐渐升起了一层迷雾，这时我们已经离开岸边很远了。
从后院进入，我见到了阿蕾莎的父亲考夫曼。考夫曼是个五十岁左右的男人，四方脸，面白无色，嘴唇很薄，眼球深陷，上面布满了血丝。看来管理一个旅馆，并不是一件轻松的事情。考夫曼正拿着一锅开水，咕嘟咕嘟水槽里面倒，用这个方法来溶掉堵塞管道的油脂。随着热水流入管道，一股恶臭伴随着蒸汽涌出，管道内还发出了奇怪的声音，哀哀呜呜，像是动物的呻吟！
阿蕾莎道：“爸爸，詹姆斯叔叔带客人来了。”詹姆斯拿着行李进门，笑道：“考夫曼！好久不见了，生意还好吗？”“嘿！詹姆斯”两人来了一个热烈的拥抱后，开始了长达半小时的叙旧，幸好那时我们已经走开了，否则就要听这两个老男人的唠叨。阿蕾莎把我们领到客房，在妮基的要求下我们两人住了一间，自从进门开始她的脸色就一直不对，似乎看到了什么令人不舒服的东西。
阿蕾莎走后，妮基偷偷问我道：“茵瞳，你觉不觉得这间旅馆有古怪？”我四处打量着客房，笑道：“有什么古怪的？难道你担心有人会谋财害命？”房间不大，20平方左右，却装饰得非常别致。明亮的墙纸，精美的家具，舒适柔软的双人大床，床前还有一座连着镜子的梳妆台。镜子是炼金士利用失传的技艺制作的，反射度达到了20世纪的水平。
没多久，阿蕾莎抱来了一束百合花，插在窗前的花瓶里。之后说道：“晚餐要在7点后才供应，也可以到附近的餐馆用餐，不过一定要记住，在午夜之前回来。”现在才下午2点，刚刚被军队伙食摧残过的妮基一点食欲都没有，说起吃她还有些反胃。我道：“不用了，我们就在旅馆用餐，到时把食物送两份上来，除此之外不要来打扰我们。”“好的。”阿蕾莎机械式的回答后，走出了房间。
妮基赶紧锁上了房门，道：“茵瞳，我总觉得这间旅馆阴森森的，好象凝聚了不少邪恶力量”“邪恶力量？”我皱眉道：“是不是你太敏感了”邪恶力量是一个很模糊的称呼，它代表黑暗、魔鬼、恶灵，甚至一大群人产生的负面思想。也许在一层秘银头骨，一层永恒之力，一层center防火墙的隔绝下，我没能体验到妮基的感觉。
妮基犹豫道：“我不知道，那种感觉真的很令人不舒服。”我道：“别担心了，就算有危险，我也会保护你的。”通常那些鬼魂不会来烦我，尽管永恒之力的吸力已经在安全范围，但对于脆弱的灵体来说，我仍像是一个恐怖的漩涡，被吸进去的灵体就只能面对无尽的黑暗了。
妮基道：“但是万一有什么东西突然冒出来怎么办？”妮基仍不放心，她倒不是怕实质上的伤害，只是恐惧未知的惊吓。我突然问道：“妮基，你没有通过亡灵威胁的考试吧？”虽然距离最后一次亡灵作乱已经有几百年历史了，但这个测试学徒胆量的课程仍然继续了下来，要知道一群吓得连咒语都忘掉的魔法师，还不如一只鸭子。
妮基吞吞吐吐道：“这个这个因为水系大部分是辅助魔法，所以有特殊照顾，毕竟我们只是三线法师。”三线法师也就是出战前的祈祷员，战后的疗伤员，所站的位置比神射手还靠后，能看清敌人的家伙，除非比神射手的眼神还好。我无奈道：“要是害怕，那我画个驱魔阵好了。”驱魔阵的原理不同于元素魔法阵，它更像是某种精神层面的交流，对灵体之类的东西具有特殊效力，就仿佛一个禁锢精神的牢笼。
驱魔阵有3个大类，分别能驱逐魔鬼、妖物和恶灵，这里说的妖物并非是妖魔，而是由人心黑暗所产生的怪物。在通常情况下，这种东西很难得一见，除非在一些特殊的地方，令思想实体化才会出现这种扭曲的恶梦生物。3大类之中又有数百个针对性的驱魔阵，用来应付各类稀奇古怪的种类，不过这些都是为了普通人准备的，以我的永恒之力和精神力，一个眼神竟能让这些牛鬼蛇神消失。
不管驱魔阵有没有用，但画上之后妮基总算安静下来，至少在这个房间她不必担心被鬼怪骚扰。“对了茵瞳姐姐，你今天为什么能给我提供魔力？”安静下来的妮基想起了这个问题，于是问我道。我不大算让太多人知道永恒之力的作用，我笑了笑没有说话，但妮基死缠着要我说，于是我给她讲了什么是魔力的本源。
对妮基这种毫无基础的人解释细胞、线粒体之类的事物，是一件很难的事情，从最简单的人体构造讲起，花了我4个小时才让她明白。在旧世界的理论中，精神力和魔力是不做区分的，魔力就像线粒体所能提供的能量，它们刺激松果体后会放射出强大的力，也就是精神力的表现，但事实远比这要复杂很多。
通常魔法师不会直接用到松果体，它太过狂暴难以控制，而且一次就会让线粒体能量枯竭。他们通过缓慢释放，捕捉空间中的游离元素，加上咒语的控制，变化出各种不同性质的魔法，这才是魔法师的艺术。但所有人都走入了一个误区，认为冥想是增加魔力的唯一途径，其实那只是在唤醒身体内沉睡的细胞，并不会使线粒体提供的魔力增加。
“运动！？不要，那会让脑子变傻的。”妮基在听到我所说的绝地训练后，马上露出了一副惊恐的表情，就仿佛我要她去跳脱衣舞似的。我翻了一个白眼道：“恰恰相反，适量运动会让人更聪明，而且有助于代谢循环，让你的身体更加强壮。”这样至少能让妮基的魔力增加30%到50%，这是建立在她的终生成就之上的数字，毕竟天分决定了一切。
“你有什么证据能证明？”在错误的思想上停留太久了，妮基一时间很难相信我的理论。我笑道：“想要证明，我的弟子凯迪就是最好的例子，到了罗卡西我再介绍你们认识，到时只要比试一下，就知道谁对谁错了。”妮基担心道：“他年龄多大了？学习魔法多久了？”我笑道：“12岁，成为学徒半年了吧。”
妮基吃惊道：“不是吧，你也太小看我了，竟然让一个12岁的孩子和我比赛！？”就算有再高的天分，但一个只学习了半年的12岁小孩，怎么也不可能打败一个学习了6年的水系法师的。我笑笑没有说话，反正到时只要比谁的魔力更多，也许缓慢释放凯迪比不上妮基，但一次性的冲击，绝对是凯迪胜出。
center这时弹出了一封紧急邮件，来源竟然是T－X机器人的生物传导系统，打开之后是一个远程连接命令。我对妮基说道：“我有些累了，先睡一会儿，吃饭的时候再叫醒我。”痛快的脱掉那套淡绿色的亚麻裙装，我钻进了柔软的被窝里。
打开了连接命令之后，我眼前一黑，再次张开眼睛时，已经进入了T－X的蓝色视角。说真的，刚开始接触这种程序化的视觉，我还觉得很酷、很有趣，但用多了之后，我才发觉色彩鲜明的世界才更可爱。
“茵瞳姐姐，你听到我说话了吗？”正在我噼噼啪啪的调试着视觉模式的时候，爱丽丝一下子从我身后钻出来，脑袋占据了T－X的整个视线。一头金色短发的爱丽丝还是那么可爱，那么假小子，可她一脸着急的样子，让人看了很是心慌。我控制着T－X的声线，模拟自己的声音道：“怎么了？”随着外层的液体金属的流动，我的外貌也在改变。
爱丽丝开始滔滔不绝的说道：“昨天今早上来了一群人，据说是大公手下的军官，他们集体递交了辞呈，结果一天之内军营里的士兵就走了个一干二净。凯迪必须在3天内征集2万个士兵，否则违背皇帝的命令，他会被处以叛国罪。”我惊道：“怎么会这样？那个老管家呢，他没有留下那些军官吗？”
爱丽丝道：“我本想昨天就告诉你的，但城市突然启动了一个能量力场，让我的腕表失去了卫星讯号。伯利兹管家昨天外出时被打伤了，现在一直昏迷不醒呢，不过凯迪已经请来牧师为他治疗了。”“知道是谁干的吗？”这一切再明显不过了，有人想趁机夺取大公的势力。一个瘦小的身影打开们走了进来，用冷静的话语说道：“不知道，只有等伯利兹醒了来能弄清楚了。”
“凯迪？”分别两个多月，我差点认不出这个弟子来，他忽然长大了许多，已经不是当初那个害羞的小男孩了。为了继承大公这份家业，他必定吃了不少苦头，这世界最黑暗的莫过于争夺财产的漩涡，如果没有伯利兹的帮助，他恐怕连根骨头都不会剩下。没有废话寒暄，我直接问道：“凯迪，你还剩下多少人马？”
******************
凯迪道：“2000禁卫队，那是伯利兹的直系部队，负责带领的是他的小儿子，他的2个孙子也在队伍里面。”我问：“这支队伍的战斗力如何？”凯迪回答道：“不亚于帝国皇家卫队，装备甚至比他们还精良，人员也信得过。”我一笑道：“这就行了，你再去招募2万个农民，只要能拿起叉子，无论男女都行。”不就是2万人的军队吗？我就让你们看看什么是农民武装。
“好”虽然嘴上答应了，但凯迪却想不明白招募一群农民能有什么用，让这样一支军队去上战场纯粹是送死。对于凯迪的忧虑，我说道：“不用怀疑，到时你就知道我为什么这样做了。”这是一个奇妙的想法，利用一些不太复杂的现代技术，或许能让战争变成另一副样子。把脑海中的设计图输入T－X的系统后，我道：“我会在两天后到达罗卡西，在此之前我会让丝妲娜做一些事情，你要全力配合她。”
“你要走了吗？”听到我要离开的语气，凯迪忽然激动了起来，但很快他又控制了自己的情绪，道：“母亲很想知道父亲的消息，已经过了那么长的时间了，如果没有找到”我打断妮基的话语：“我知道你要说什么，卫星的确没找到你父亲，但现在把这个消息告诉拉维，这只会摧毁她唯一的希望，对她造成再次的打击。”
“我知道，但”凯迪在我的目光下低下了头，继续道：“在我的印象中，父亲的样子已经很模糊了，只知道他丢下了我们，加入了一场战争一场侵略。”这样的父亲在凯迪幼小的心灵中，的确留下了很坏的印象。我劝道：“拉维向我描述过你父亲，他不是一个有勇气参军的人，也许某些原因迫使他这样做呢？”
凯迪反问道：“有什么原因能比家庭更重要？”我并不了解当时的情形，只能说道：“也许也许等我找到他之后，让他亲自回答你。”凯迪似乎不相信道：“真的能找到吗？”我肯定的说道：“这次我会用另一个方法，一定能找到的。”利用吸血鬼的超强感知，加上至亲的血液，只要克劳斯不是被外星人带出了地球
“好了，我要走了，两天后见吧！”说完我就急忙断开了连接，因为妮基一直在摇晃我的身体，似乎非常着急害怕。“怎么了妮基？”我看了一下时间，才“睡了”半个小时不到，现在是6点多钟，窗外景色已经完全暗下来了。妮基紧紧抱住我的手臂，大气也不敢出一口，指着窗外颤抖道：“窗窗户外面有东西，我看看到了，刚才打雷的时候，我看到了它的影子”
这时房间内昏暗一片，窗户早被一阵大风吹开，窗帘在惊雷暴雨下咧咧作响。妮基躲在被子里，死死的盯着窗户，生怕有什么东西突然扑进来。“别那么紧张，我去看看是什么。”我安慰了一下妮基后，起身向窗口走去。受到妮基的影响，我心里也有些忐忑不安，但更多的是兴奋和刺激。通常情况下，我总是处于放松状态，感官度和普通人差不多，所以我确实不知道窗外是什么。
忍住透视一下的冲动，我上前一把拉开了窗帘轰隆～！又一道闪电照亮了天空，窗外空无一物，根本没有妮基所说的鬼影。这多少让人有些失望，不过按照恐怖片的套路，窗外的鬼影总是能及时消失，然后躲在附近窥视。于是我双手快速结印，念道：“水遁.水分身之术！”只见窗外的雨水快速集结，转眼塑造成一个一模一样的我出现在窗外，在我的精神控制下往房屋四周搜索起来。
妮基不解道：“茵瞳这分明是水系复制术，为什么念这样的咒语？”妮基并不知道日本动漫，我偶尔也会开一下这种小玩笑，可惜没人能看懂。我随口道：“你不觉得这样很酷吗？”妮基道：“是很特别，不过你能先穿上衣服，再使用复制术就更好了。”“”穿着内衣到处跑，在这个年代的确不太好，但最后我还是懒得收回分身，反正也只是在屋顶转几圈。
“没关系吧，现在天黑了，又下着雨”我刚说完，街上就传来了阿蕾莎的尖叫，令我顿时无语。被阿蕾莎发现的同时，我的复制体也看到了她，穿着厚重的帆布雨衣，手上还提着一篮葡萄酒，显然是刚采购回来的。幸好除了阿蕾莎外，街上只有两三个行人，我控制着复制体很容易就躲开了他们的视线。这些人虽没看到什么，却依然低头匆匆离开，就仿佛见了鬼似的。
没多久门外就传来的蹭蹭的上楼声，然后是阿蕾莎急促的敲门，我和妮基对视了一眼，想好了说词之后才把门打开。阿蕾莎一进来就惊魂未定的看着我，这时我已经躺回了床上，装做刚刚醒来。阿蕾莎又看了一眼床单和地面，除了窗户被风吹进来的一点水迹外，阿蕾莎没能找到我曾经淋雨的证据，这下她彻底困惑了。
阿蕾莎问我：“这个你刚才出去过吗？”我伸了个懒腰道：“怎么了？我一直在午睡，没离开过这个房间。”这可是大实话啊！阿蕾莎重复问道：“真的没有出去过？”妮基抢着道：“茵瞳真的没出去过，外面那么大雨，傻瓜才会到外面晃悠。”虽然是亲眼所见，但这时阿蕾莎也开始犹豫了，妮基接着假装道：“你怎么老问这个问题，是不是在外面看到了什么？”
阿蕾莎急忙说道：“没有没有！我什么也没有看到对了，晚餐已经准备好了。”妮基冷冷的说道：“知道了，将两份晚餐送上来吧。”妮基对阿蕾莎抱有一种无名的敌意，这种敌意不知道来自那里？这时木质的楼梯又传来了脚步声，这次是詹姆斯出现在门外，他是来邀请我们和考夫曼一家共进晚餐的。怎么说詹姆斯也是妮基的长辈，虽然不情愿，但妮基还是同意了。
晚餐变成了一次6人的小型宴会，借此机会我们认识了阿蕾莎的母亲达丽亚，她就是那个在二楼梳头的古怪女人。达丽亚一晚上都没有说话，倒是她的丈夫考夫曼非常健谈，聊着往事和优美的托卢卡湖。原来考夫曼也曾经是塔特尼斯子爵的部下，不过他更早的退出了军旅生涯，回到了家乡寂静岭开了这家小旅馆。聊起托卢卡湖的时候，考夫曼语气中却带着十分的惋惜。
托卢卡湖本来是一个很美丽的小湖，但自从一艘名叫“小男爵夫人号”游艇在湖上失踪之后，托卢卡湖就不再是人们的向往之地了。打那以后沉船事故突然增多，人们找不到失事的原因，甚至大部分的遇难者都没有找到。因为托卢卡湖而兴起的旅游事业遭受了沉重的打击，考夫曼的旅馆生意一日不如一日
“爸爸，我吃完了。”在考夫曼的谈话变成滔滔不绝的抱怨之前，阿蕾莎放下了手中的餐具，她那有些神经质的母亲，也在这时结束了用餐。不能不说这是一个明智的决定，因为接下来的时间里，两个中年男人开始不停的灌酒，发牢骚，说胡话。这种时候我小声的对妮基说道：“也许我们应该到托卢卡湖走走，我非常好奇是什么导致了这些船只的沉没，好过在这里听两个中年人的牢骚。”
妮基的反应和我预料中的一样，好奇加上一点冒险精神，妮基想都没想就答应了我。晚餐后我们回到了房间，把可怜的复制体从大雨中召唤回来，再添加了一个妮基的复制体，然后我们偷偷溜出了房间。这样做是为了防止詹姆斯或阿蕾莎闯入房间，然后四处去找我们。
托卢卡湖就在小镇的边上，步行十多分钟路程就到了，但为了不浪费时间，我在两人身上使用了一个飞行术。虽然是穿梭在大雨之中，但飞行术的气流会把雨水隔开，才不至于让我们变成落汤鸡。在雨中，魔力消耗也会快些，但永恒之力的特性还是能让我永远的飞下去。
虽然是漆黑的夜里，从空中看下去，我还是能把小湖尽收眼底，在雨中它有一种雾蒙蒙的美感。“到了吗。”妮基看不到下面的湖水，却也能感觉到突然增加的水元素，这种环境正是水系魔法师所喜欢的。我再次结印，道：“水上行走之术！”妮基撇了我一眼，不明白我为什么老实篡改咒语，一旦魔法出现偏差，很可能就会引发难以预料的危险。
我和妮基刚一踏上漆黑的湖面，雨水瞬间停了，四周变得一片死寂。这令我一愣，雨停得也太凑巧了吧？湖面很大，用水上飘魔法行走在水面上，感觉就象踩到了光滑的冰面，但也有一定的弹性，不如冰块那样坚硬。在水面上滑行了一阵子，也不知过了多久，四周渐渐升起了一层迷雾，这时我们已经离开岸边很远了。
******************
四周被重重的迷雾包围，妮基提心吊胆的跟在我身后，用视觉魔法观察着水下。这虽然不是一个很耗魔力的法术，但频繁使用妮基那点魔力很快就耗光了，为她补充了一次魔力之后，我道：“这样找不是办法，我想潜到水下会更容易一些。”在我想来，很可能是一些水下生物导致了沉船，而且要有足够的体积，才能把一艘200人的船只弄翻。
妮基担心道：“这种天气潜水太危险了，在水面看一下我们就回去吧？”“别担心，我会保护你的。”把妮基往怀里一抱，头发唰的一声形成了一个保护网，就像一个巨大的银梭。在御水术的作用下，银梭外面就仿佛涂上了一层厚厚的油脂，把湖水挡在了相隔几英寸的地方，再加上发丝放射的电流，我甚至能从水中分解出足够的氧气。
刚进入水下，马上袭来阵阵寒意，就仿佛被无数的怪物给盯上了。未知的恐惧来得太突然，妮基一点心理准备都没有，顿时脸色青白，瑟瑟发抖。不过这对她也是一种磨练，经历这次的恐惧之后，想必再没什么能吓倒她。这突然出现的压力令我更加好奇了，究竟是什么东西潜伏在湖底，能发出如此强烈的意念力。
我把体温通过手掌传导到妮基的身体内，安慰道：“勇敢一点，我会准备好传送术的，一旦有危险我们就立即上岸。”在抢劫了半个圣城魔法公会之后，我的魔法知识已经达到了大师级，实际使用却只是一般的水平，但胜在样样精通，以多取胜。
下潜了百多米后，我们已经看见了密密麻麻的水草，但水底生物却非常稀少，几乎看不到鱼类。妮基使用了照明术，淡蓝色的光线把湖水映照的通融剔透，仿佛梦幻般的龙宫仙境，不过这个“仙境”难免有些渗人。人类和动物的骸骨到处都是，不远处有几艘碎得不成样子的沉船，从木质船身腐坏的痕迹来看，它们沉没的时间不会超过十年，但却象经历了百年的沧桑。
向四周扔出来5个照明光球之后，我们发现了一艘较大型的船只残骸，比起其它船只，这艘算是最完整的。我们向那艘较大的沉船飘去，水流卷起了湖底的淤泥和水草，露出一些白色的东西，仔细一看竟然是一具具骸骨。数了数，光是脑袋就有十几个，这还是露出来的部分。这让我想起了二十世纪末的一部机器灾难电影－－终结者。
看到这些白灿灿的骸骨，妮基紧紧拧住了我的手臂，骇得面无血色。我拍了拍小丫头的手，安慰道：“别害怕，只是些骷髅架子而已。”越接近船只，危险的感觉就越重，不过也正因为如此，我能提前做好准备，不至于因为突如其来的变故慌了手脚。危险说来就来，只觉得身边的水流一阵涌动，还没看清是怎么回事，淤泥下就窜出了一个东西，狠狠地撞了一下我的头发。
仿佛鼓胀的皮球被拍了一下，除了有点晃动外，这下撞击没造成什么伤害，却把妮基吓得不轻。那是一条潜伏在淤泥中的怪鱼，有4米多长，头部像只三角铁锹，上面长满了倒刺，身体扁圆，尾巴细长，是头典型的捕食者。怪鱼在水中快速游动，紧接着一个翻身，身体像支高速旋转的钻头，猛扎了过来！“啪兹！”而只见紫色的电光一闪，怪鱼仿佛掉进了荆棘丛中的蟒蛇，挣扎了几下之后就不动了。
我的头发可不只是用来防御而已的，通过它们直接释放原力，能达到意料之外的增幅效果。一股残留着生命力的能量，顺着紫色闪电进入了我的体内，这是黑暗原力中最有名的“DeathField（死亡力场）”，它的作用就象吸食别人的生命力，用来增加自己的力量和恢复创伤。体内的永恒之力又恢复了一点，虽然这点能量非常少，但吸收自然界孕育的生命，比凝聚游离能量要轻松多了。
妮基惊魂未定的道：“那是什么东西？太吓人了！”事情发生的太快，她只看到了一道黑影，但看清楚了怪鱼的尸体后，竟连她也不认识这种生物。充分了解水中的生物，是一个水系法师必修的课程，所以就算是妮基这种菜鸟，掌握的知识也不亚于一个专科博士。“不管它是什么，这个湖里绝不止这一条。”我话音刚落，四周就扬起了一阵阵泥沙，四五条类似的怪鱼纷纷钻出藏身处，扑了上来。
有那么多这种东西在，难怪湖里一个生物都没有，都被它们吃光了。死亡力场和生物磁场能互相吸引，所以不管有多少个目标，结果都是一样的。“哗啦！”一张真正的电网拉开，无论是潜藏在淤泥下的，或是水中游动的，一个都没逃掉。虽然这些怪鱼长的难看，却不是什么魔物之类的强悍生物，一次攻击就足以解决，不过麻烦的是它们数量似乎很多。
死亡力场的有效距离是30米，以中心30米为半径的一个圆形空间。并不是说这是一个限死的距离，只是杀伤力和原力消耗的最佳配比，再扩张就要付出与收获不等的原力，但利用头发的增幅功能，我爆发力一次几乎将1/4个托卢卡湖笼罩在内死亡力场。由于事先使用了一点消音魔法，力场就像朵一闪而逝的美丽妖花，伴随着致命的毒药。
风雨仍在继续，湖底却恢复了寂静无声，除了一大堆丑陋的尸体外，一点也看不出刚刚经过一场大战。妮基捂着嘴道：“天啊！这是什么魔法，太壮观了！”妮基暂时忘记了危险，恢复了一个魔法师的本色，开始了刨根问底。“这可不是魔法，”被缠的实在没有办法，我才一笑道：“它是一门不亚于魔法的深奥技术－－原力。”“原力？”妮基似乎没听过秩序神殿，又或者秩序神殿把‘原力’改成了秩序魔法之类的东西，不知道他们使用原力之前，是不是也要念上一段咒语。
把抱着妮基的姿势，换成了单手提着她的臀部，让她坐在我的右臂上。然后散开头发，用原力护罩代替了银发之后，我开始说道：“原力是一种自然界中存在的能量，在所有生命体中流动着。通常认为原力拥有正反两面，即好的光明面和坏的黑暗面”通过聊天，妮基渐渐忘了身处险境，这时我们刚好踏入了沉船之内。船内果然连一个遇难者都没有，估计是被外面那些怪鱼吃得一干二净了，之所以没有发现，也许是怪鱼有昼伏夜出的习性，让白天的打捞人员无法发现它们。
这是一艘豪华游轮，船内宽敞华丽，精美的器皿、装饰随处可见，木刻栩栩如生，色彩依然鲜明。可惜，这一切都已沉没在百多米的水下。船体内杂乱无章，没有什么值得发现的，可疑的是游轮沉没的原因。只见船体一侧有一个大洞，几乎有人高，从创口看似乎是从里面被破坏的，周围有烧焦的痕迹。
“通过原力的控制、感知和变换这三个基本训练，原力可以展现出各种不同的表现，比如刚才的死亡力场。”我的声音似乎有一种魔力，深深吸引着妮基的注意，而这时候我已伸手碰上了破洞的边缘。原力的感知颇象是电影里的灵异第六感，通过接触物品或人，能获取一些平常看不到的信息，某种强烈的思念。
指尖传来了仿佛触电般的感觉，陌生的画面在我脑海中一闪而过，却被center完美的捕捉下来了。那是个阴沉着脸的男人，手中拿着一串奇怪的吊坠，口中喃喃细语。亮眼的光芒从吊坠上发出，仔细看那是一只银白色的小沙钟，发出光芒的正是沙钟内的沙子。男人轻轻晃动吊坠，光芒在空中形成了一个光圈，之后一件东西从光圈中掉了出来。
那东西是一捆绑在一起的红管子，上面有电线链接着一个原始的机械时钟，时钟正滴答滴答的走着。如果不是身处湖底，身处这种紧张的气氛下，我会以为自己在做梦，做一个很荒诞的梦。某人用沙钟变出了一颗20世纪的定时炸弹，然后炸死了自己，还在船舱上开了一个大洞，让一艘豪华的游轮沉入了湖底。
男人起初并不知道那是什么，但本能的感到了危险，甩手将定时炸弹扔向了舱壁，用一个禁锢魔法将它封存。但他低估了炸弹的威力，以几千倍膨胀的爆炸能量，不是一个小小的禁锢魔法所能承受的，最终男人连同舱壁和他手中的沙钟都被撕成了碎片！当爆炸的尘埃未定，大量的湖水开始涌入舱房，小男爵夫人号开始沉没，而另一件奇异的事情发生了。
那只被撕碎的沙钟并没有消失，那些像星尘一样的沙子失去了控制，瞬间扩散成一股直径一米的小型旋风，在湖水倒灌的船舱中肆虐着每一样东西，把它门变成了一堆被风化的灰尘，仿佛时间过去了几万年。“嗞嗞～！噼啪！”一道道闪电从旋风中溢出，高强度的电压逐渐集中在一点，在旋风的中心。很快周围的空间被不断的挤压，无规律的扭曲，最后形成了统一的旋转。电流依然在继续集中，随着一声轰隆巨响，收缩与膨胀之中，虚空被撕开了一个小小的缺口，只有蚕豆大小。
尽管看过无数个与此相似的电影特技场面，但那一刻真的出现在眼前时，我依然是惊呆了。那是一个时间虫洞，一个能连接过去和未来的点，一个只存在于理论上的物理现象。早在二十世纪，爱因斯坦就已经提出了时间旅行的可能性，但直到2407年也从未有人能把她实现，时间科学毫无疑问是一个上帝禁区。
要进行时间旅行，就必须达到光速，可一旦达到光速，物体的质量就会接近于0。所以你永远无法像《回到未来》那样，用一辆装着古怪发动机的汽车穿梭时空，于是就有人提出了时间虫洞的构想。利用光来建造一个通道，这个构想最后没能成功，却造成了小范围的空间塌陷，诞生了一项在最后时刻拯救人类的技术——空间之门。
不管沙钟的制造者是谁，他做到了科学家努力几个世纪都无法做到的壮举，并将一个时间虫洞发生器隐藏在一个小小的沙钟内，这毫无疑问是个神迹。也许这个世界真的存在着神，时刻用他那无上的威能在告诉着人们，他才是世界的主宰。
“茵瞳！”也许是我发呆的时间太久了，尼基唤了我一声。我收回手道：“先离开这里吧，我已经找到一直在困扰这个城镇的问题了。”
重返水面时大雨已停，周围的浓雾也在慢慢散去，湖面一片宁静。在这样的安静的气氛下，危险似乎已经过去，但我很清楚这只是假象，危险还远远未过。在时间虫洞打开的那几秒钟内，有3样东西进入了这个世界，它们分别是一堆鱼卵，一个海星状的黑色生物，一只镶着独眼的黄金骷髅。
鱼卵应该是那些凶猛的怪鱼，毫无疑问这些孵化出来的怪鱼把湖里的生物吃了个精光，甚至把落水的人也啃成了白骨。至于海星形状的黑色生物，虽然不知道它是什么，但危害性想必不会比怪鱼差。还有最后那件镶着独眼的黄金骷髅，一眼就能看出是件魔法物品，制造年代应该并不久远，上面的很多符号都能从圣城魔法公会的藏书中找到。
时间沙钟解释了“小男爵夫人号”的沉没，昼伏夜出的怪鱼也解释了船员的失踪，但之后陆续发生的船难和笼罩小镇的阴影呢？天空放晴了，黄黄色的浑浊月亮投射在漆黑的湖面，就像一个狰狞的怪物在水下窥视着你，让人不寒而栗。
我必须找到那个沙钟，时间虫洞对我来说诱惑太大了。我带着妮基在水面上快速滑行，朝镇子的方向前进。由于魔法的作用，使脚底和水面产生了一种排斥力，就仿佛踩在果冻上溜冰一样，滑起来速度比奔马还快。
过了十几分钟之后，我们依然在水面上，这时我停下了脚步，开始怀疑自己是不是弄错了方向，滑到下游去了。托卢卡湖只是一个中型湖泊，两岸最近的距离只有一千多米，最远也就3公里多一点，有1/4的沿岸就在镇子边上，现在滑了十几分钟，却连湖岸的影子都没看到。
“情况不对”我抬头一看天空，原本还密密麻麻的星群，现在完全消失了，就连那高挂的月亮，也显得暗淡无光，黄黄的布满了血丝。四周的一切都显得那么的诡异，妮基也受不了这种令人窒息的阴暗，用刚刚恢复了些许的魔力，使用了一个水系照明魔法。一团清冷的光芒就出现在她手上，将周围几十米的距离照得通亮。
这下却闯祸了，受到光线刺激，四周的空气突然收缩了一下，然后猛然的爆发。无形的能量刷过每一颗细胞，心脏一阵悸动，脑袋仿佛针刺了一般，妮基更是直接的翻了白眼，昏了过去。“唰！”我马上把妮基吸入了异次元空间，并且再次让头发形成了保护网，警惕的盯着四周。一束束交叉纵横的发丝，组成了完美的方格圆网，上面散发着原力特有的精神波动，能抵御任何形式的攻击。
妮基的照明魔法被突如其来的强大精神力击碎，四周再次陷入一片黑暗之中，然后是一片寂静。不管是什么东西发出的精神冲击，起码让我认识到它非常强大，甚至能击穿我的脑部防御。不过精神层面的战争，永远是先发制人，就像别人在你背后敲你闷棍。
我放出了一团精神力，就像一个全方位的雷达，扫描着周围的空间。有了防备后，我相信对方再难得手了。然而就如石沉大海一般，我放出的精神力没发现任何有用的信息，但我的感觉告诉我，任何轻举妄动都是危险的。
我静静的站在水面上，思考着对策。现在是敌暗我明，连对方是什么东西都不知道，情况恶劣到了极点。虽然自信这具神力之躯很难受到伤害，但这种挨打的局面终究不是个头，必须要主动出击。
凝聚起精神力，一团无形的精神能量随着震动的发丝渐渐凝聚到一点，随着神秘诡异咒语的响起，黑色的烟雾从我手上升起，融入到无形无色的精神力当中。经过黑暗魔法加强的精神探针不同以往，不但具备了更强的精神伤害力，更能具备脉冲武器的效果，足可以把一米厚的岩石击穿，爆炸后的声音还会对脆弱的耳膜造成伤害。
仿佛预示到危险的到来，黑暗中的不明存在“缩”了一下，然后它打算先下手为强，但这次我比它快了半秒，手中的黑暗精神探针刺向了空中的月亮。那东西的伪装并不完美，很像那些用发光器官来捕猎的深海怪物。
“卟！”的一声闷响，黑暗精神探针击中了那只“月亮”，紧接着一阵刺耳的噪音划破了夜空，回荡在小镇的上空。仿佛无数鬼魂在尖叫，又仿佛叉子在餐盘上划动，指甲在黑板上刮挠，这些声音就象一个电钻，刺入了你的脑袋，折磨着你的灵魂！
小镇的居民从梦中惊醒，汗流浃背，心脏狂跳，带着剧烈喘息的盯着托卢卡湖的方向。少数心脏有问题的老人，直接就被吓死在了梦中，第二天有许多人搬离了小镇，一起带走的还有关于寂静岭的恐怖传说。
黑暗精神探针的威力并不能波及那么远，但加上怪物的惨叫就不一样了。怪物没有发声系统，但它的精神力异常强大，吃痛后发出的精神冲击，简直就是一场小型的精神风暴。
空中的“月亮”被刺破，一股荧光液体溅射而出，洒落到周围和水面上。借助荧光液体的光芒，也映照出了怪物的部分身躯。它就像一颗黑色的巨大肉蛋，连同我脚下的湖面和整个天空都被包裹在蛋内。
怪物吃痛之下胡乱挣扎，天空缓缓的打开，然后光就照了下来。我借这个机会飞到了空中，居高临下的才看清楚了怪物的全貌。怪物的身躯很大，像一只黑色的海星，展开后足足覆盖了小半个湖面。
海星身上长着一层绒毛，五个触手上分别有一只“月亮”，相信那就是它的眼睛，但现在只剩下了四个。用这些眼睛它似乎能制造某种精神幻觉，迷惑人的感官系统，才使托卢卡湖变成了一个灾难之地。
受伤的海星把平静的湖面掀起了滔天巨浪，湖水甚至冲到了岸上，因为先前的大雨，小镇的好几处低洼位置都被水淹了。为了不让怪物继续翻江倒海，我决定做点什么吸引它的注意力。先念了两遍大火球术的咒语，我再念起了一个组合咒，半人高的两个大火球借助一个无形的漩涡渐渐融合在一起，最后变成了拳头大小的一个光球。
光球刚好和棒球的体积差不多，我一个大回旋，把它扔向了湖中的怪物。怪物的体积巨大，根本没办法躲，直接被命中了身躯。闷雷般的爆炸声响起，冲天而起的火光马上将接触到的湖水直接气化，怪物的部分身躯也燃起了大火，但光球依然没有熄灭，而是开始逆向旋转，释放出被压缩的火焰元素。
接下来就是一幕水煮青蛙的好戏，就在湖里的怪物因为高热，而缩成一团的时候，我开始制造第二个压缩大火球。怪物不是没有反击的能力，它的精神力很高，却没有系统的运用方法，只会本能的用精神冲击和精神迷幻，但这些都无法冲破“原力免疫”的保护。
连续丢了3个压缩大火球之后，怪物发现无法对空中的我造成伤害，就转移了攻击目标，用精神冲击直接引爆了释放中的压缩大火球。虽然会一次性的承受烧伤，却不用一直被煎熬。怪物的防御力很强，而且身处有利的环境，即使被高浓度的火元素烧着，也无法对它造成太大的伤害。
眼看压缩大火球不再起什么作用，我也停下了咒语。怪物的体积缩小了几十倍，质量大得惊人，这样烧下去即便把整个湖水蒸发了，也那它没办法。怪物也不反击，也不逃跑，就这样静静的躺在水下，让人无处下手。
我托着下巴，自语道：“不过再厉害的龟壳，遇上光剑也是白搭，但光剑在水中又不好运用，必须想个办法把它弄上岸才行。”尽管怪物缩小了，但也有两人多高，我一靠近它就时不时的反抗一下，真是令人头痛。怪物的精神力又高，要用原力抓住它相当的费劲，最终我选择了一个最原始的方法，先用绳子绑上再拉。
湖里面的骸骨不少，沉船上的绳子也有一部分能用的，于是我开始不断的召唤灵魂之火，让它们进入那些死难者的骸骨中。这个过程大概花了我半个小时，因为怕怪物会反抗，所以我一次性把骸骨全变成了骷髅士兵，足足有上千具。
四位数的骷髅军团聚集在一起的情景，真是相当壮观。月光打在那片潮湿灰白的骸骨上，反射出一种令人心悸的光芒，行动时连成一片的咔咔声，更是让人毛骨悚然。它们空空的眼眶内，没有任何的喜怒哀乐，只会执行掌控者的命令，杀死一切可杀死的东西，摧毁一切可摧毁的物体。
不管前方是刀山火海，还是枪林箭雨，都无法阻挡骷髅战士的脚步。它们不知疲倦，也不会要求报酬，能战斗到灵魂之火熄灭，粉身碎骨的那一刻。尽管它们的外形不怎么样，但当你习惯那些吓人的骨架的时候，你会发现它们非常实用。
尽管怪物的精神冲击，能轻易摧毁骷髅战士那微弱的灵魂之火，那五条触手也非常厉害，但也架不住骷髅数量上的优势。牺牲了数百具骷髅之后，绳子终于缠在了怪物身上，其间它曾试过挣脱绳索，但是在我的黑暗精神探针威胁下，最终没能得逞。
接近天亮的时候，这团两人多高的肉球终于被拖上了岸。因为颜色暗沉，表面又凹凸不平，肉球看上去就像一颗满是淤泥的肮脏石头。这也是怪物的隐藏手法之一吧？消耗了一晚上的精神力，就算是原力大师也要歇菜，更何况一头只靠本能战斗的畜生。当我靠近之时，怪物果然没有再对我进行精神攻击，但也不妨碍它使用肉体上的骚扰。
我刚一降落在它身前，怪物就拍出了它的触手。几十米宽，十几米长的扇形空间被怪物横扫而过，我身边的骷髅士兵被秋风扫落叶般的卷了起来，上岸之后怪物触手的威力更大了。不过这招早已在我的意料之中，躲闪起来很轻松，只要轻轻一个背跃，身下一阵腥风扫过，我已经回到了安全距离。
拿出装载骷髅战士的本源之火的水晶球，我指挥着骷髅战士从四面一拥而上，采取了骨海战术。面对潮水般的骷髅士兵，怪物疯狂的抵抗，不断的有骷髅散架，又不断的有新的骷髅补上。最终怪物的抵抗越来越无力，被折磨得遍体鳞伤，奄奄一息后我才从容靠近了它的身旁。
啪！打开了从异世界顺来的三录仪，我开始对怪物的身体扫描起来。
三录仪做为一种手持式的多用途仪器，是星际旅行的必备品之一。主要功能包括了息处理类：可以无线下载目标终端的数据，包括非星联系统。并且可以处理和分析数据。三录仪也可以作为一个数据终端，多台可以联网处理数据。
扫描器类：通过扫描波束来确定目标的介质、化学成分等。也可以扫描周围的空间组成、探测此范围内的生命信号、以及对目标物体成像、医用的CT等。工程技术类：可以通过扫描来诊断设备的故障。并且优化显示故障排除方法。
从异世界顺来的众多物品之中，我认为三录仪是最实用的，价值仅次于那份飞船资料和图纸。毫不客气的说，即使是一个21世纪初期的普通人得到她，也能成就一个不亚于爱因斯坦的传奇。
“啪！”盖上了巴掌大的三录仪，我露出了胸有成竹的笑容。从一开始，我就感觉到怪物体内有巨大的能量散发，那并不是怪物本身的力量，显然它在体内隐藏了些什么，或者无意间将一些有价值的东西吞了下去，三录仪扫描的结果证实了我的推断。
被怪物吞进体内的，是那只神奇沙钟所召唤的第三件物品－－黄金骷髅！
虽然不知道黄金骷髅有什么作用，但它散发着异常强大的能量，甚至能干扰到三录仪的扫描光束，要知道那可是星际时代的产物。能得到这件强大的宝物，总算是没有白来一趟。心中这样想着，我手握光剑向怪物走去。有必要做一个小小的外科手术了，为了清偿这些年欠下的“伙食费”，怪物可不能死的太舒服！
嗡！我一跃而起，挥动光剑直插怪物的身躯，然后猛地往下一拉！就像被切了一刀的橙子，怪物发出了无声的悲鸣，由于伤口被烧焦，血液无法溅出，怪物一时还死不掉。无力的挣扎了数下之后，怪物企图用触手把自己包裹起来，但最终仍像颗圆白菜般无力的散落开来，洒落了一地散发着热气的脏器。
一些黑色的腥臭液体，从怪物的绒毛内壁上渗出，似乎是怪物的消化液。我顾不上肮脏，踩着一地的消化液，伸手在怪物的脏器中掏了几下，终于拿出了一颗被严重腐蚀的金属骷髅。骷髅的下巴已经不知掉到哪去了，上面全是肮脏的黑胶和大团的丝状物，那似乎是人类的头发。
我在湖水中使劲的把骷髅洗了洗，拿起的瞬间我看到了一只奇特的水晶独眼，在拿起的那一刻，它从眼眶中滚落下来。我一把将它捞住，忽然间从水晶独眼上传来了一股热流，我右眼一痛，就失去了知觉。
core重启只需要几微秒，在其间我做了一个古怪的梦，一些人在尖叫，然后是血、獠牙、异色的眼睛、月亮和激战。信息太过破碎，但我依然努力的将它们联系起来，组成了一个大致完整的梦。
梦的主人公无疑是一个强大的存在，因为他历经了无数的战斗，在鲜血中不断的进化，几乎成就了不朽的传说。但有一句话叫“多数人死于贪婪”，这位黑夜中王者也不例外，他不满足于夜晚的世界，企图将整个天空遮蔽，进而征服全世界。
计划总是美好的，但对抗全世界的下场，就是众叛亲离和遭到毁灭。王者死于整个世界的怒火之下，在最后一刻，他将自己的力量分成了3份，分别存在于眼睛，心脏和肋骨之中，让他的女人和孩子逃了出去。
半秒钟不到的时间，就仿佛过去了一个世纪那么长，今天无疑是一个幸运的日子，血族的三神器，居然被我找到了两样。我看着水中的倒影，右眼明显发生了转变，眼白部分已经变得水晶般透明，一颗诡异的黑球嵌于中间，不断地吸收着四周的光热和能量，像一颗小小的黑洞。
一步跨出，念头一转之间，我已经撕裂了空间。紧接着一阵刺骨的强风袭来，脚下空空，我已经身处一万多米的高空。没错，这只眼睛能让人拥有空间能力，并且能大幅提升精神力量。而心脏是变形能力，拥有心脏的人几乎是不死之身。至于肋骨的话，无外乎钢筋铁骨，力大无穷之类的。或许三神器组合起来，还能成为套装，多几个未知属性。
一边往下坠落中，我一边体验这只新得到的眼睛。透过右眼往下望去，厚厚的云层很轻易的被看穿了，世界就像一个反色调的构成体，就像一张彩色胶卷的底片，真是奇特无比。我的超强视力似乎并没有消失，随着视线的拉近，我看到万米之下的托卢卡湖和小镇，随着景物的放大，我能看到那些早起的人们在迎接初阳。
尽管我不太适应这种反色调视角，但我依然很享受那种像神般俯视着大地的感觉，但很快强冷空气在我身上结了厚厚的一层冰，让我不得不提前结束这美妙的体验。只是一念之间，我再次撕裂了空间，出现在湖面上。
高空坠落的冲力还没有消失，我又横飞出去十多米才一头扎进了水中，就像一辆时速120的跑车撞在了混凝土墙上。这只眼睛可不是普通人能承受得了的，稍不注意就可能送命。
眼看天已经开始发亮，我赶紧收回了所有骷髅战士的灵魂之火，将它们送回该去的地方。再把那还剩一口气的怪物装进了异次元空间，然后打开了通往旅馆的空间裂缝。
回到房间后，我将昏迷的妮基放到了床上，为她盖上了被子，然后走到梳妆台前。右眼的异变多少会带给我一些麻烦，我试着用新获得的变形能力，为右眼覆盖上一层膜，让它看上去恢复了原来的模样。这个方法很成功，不禁让我想试着把身上的衣服也替换成自己的皮肤，那样倒是省却了很多穿衣的麻烦。
最终我没有把皮肤从肌肉上剥离，而是选择了使用恶魔之翼，在身上变成了一套黑色的紧身皮衣。衣服非常的贴身，但除了能令男人疯狂外，我不觉得这件特殊的衣服能有什么作用？而且飞行的时候，我身上还会变得一丝不挂，光想想就会觉得不好意思！啪！我把手拍在了脸上，掩饰那份莫名的尴尬。
（这绝不是一篇网游小说，虽然她的开头很象网游，但练功、经验、杀怪这种东西都不会出现，这时一本由各种世界组成的小说，讲述了安德列在这些世界里的各种经历。）
“用户？”
“specter（幽灵）”
“密码？”
“BAALGT24080100”
“请选择降落地点。”
“洛阳城门。”
“游戏进入……请稍候！”一阵轻微的眩晕感后，原本漆黑一片的世界，逐渐明亮起来。
这是一款hive（蜂巢）公司开发的虚拟实境游戏《1000》，一款名副其实的贵族游戏，它的游戏名额只有20万个，每个名额售价都高达50万联元，且不可重复使用。如果你的人物在游戏中死亡，那你的名额就会被hive回收，然后拍卖。
这款游戏之所以如此昂贵，除了游戏拥有前所未有的真实度外，还使用了一项名叫“命运”的最新系统。游戏中的每个人都有命运，不管是玩家还是虚拟人，“命运”彻底改变了以往游戏单一的进行方式，突发事件无处不在，没有一个人的际遇会是相同的。
“命运”在很早就已经出现了，这起始于一种关联系统，自系统使虚拟人产生自我意识开始，各种关联就存在于系统之中。虚拟人的母亲，虚拟人的父亲，各种虚假的记忆把这些系统程序联系在一起，程序之间开始产生交流，然后程序的结合又诞生了更多的程序。
只要系统还在运行之中，这种关联就会不断，直到你把电源拔掉为止。但…这种“命运”也不是毫无偏袒的，因为玩家拥有选择的机会，而虚拟人则只能任由“命运”的摆布，也算是交了50万的补偿吧。
每个玩家初次登陆游戏，只有三个选项，分别是物资、身体和命运。物资是你能带进游戏里的一切物品，兵器、衣物、财物、药剂，只要你能想到的系统都可以为你准备，但如果是与时代不相符东西，你只能自己在游戏里打造了。
身体当然就是你在进行游戏时使用的身体了，不管是男是女，是方是圆，是拉长的，是压扁的，只要不脱离人类的范畴，你想要自己是什么样子，就可以是什么样子。
“命运”只能使用模糊选项，比如幸运值选正，做个永远幸运之人，或者是选负，尝试一下逆境的滋味。可以先负后正、先正后负，随你编排。也可以正负双值持平，随波逐流，但不管你选择什么，游戏都不会让你感觉无聊，命运…会在不知不觉间发生作用。
象hive所说的，这是每个人自己的游戏。
“命运”为了这个听起来既简单又复杂的系统，hive公司在原有的服务器上，建造了一台与主航母操控电脑相同计算力终端机。光这项投资就高达2亿，更别说其它杂七杂八的费用了，这样的目的只有一个，留住所有的玩家，让更多的玩家挤进来。
在这种非常商业化的运作和口号下，却有着并非全是商业化的目的。在大劫难后，300亿人迁离了原来的家园，新家虽然是一个犹如天堂般美丽的原始地球，但重建的过程需要50年以上，而以现有的物资5年后就会消耗殆尽。
人类又将面临另一个危机，如果处理不当的话，暴动、联盟分裂、战争、死亡的戏码会每天上演，人类的文明也会倒退到石器时代。
天才科学家QIYU（七羽）却在此时提出了一个疯狂的计划，建造矩阵，让三分之二的人口生活在营养槽里。这样不但解决了物资问题，就连能源短缺、居住空间、环境污染等棘手难题也会迎刃而解。
在电影里差点令人类灭亡的东西真的管用吗？人们真的愿意作为一颗电池，生活在虚拟世界中吗？即便有无数的人反对，但面临现在的形势，矩阵计划还是启动了。
虽然使用了电池这样的词眼，可情况并没有那么恐怖，以现在的科技矩阵只是一套和冬眠差不多的系统而已。你的身体机能不会停止，维生的是一种营养液，一种用皮肤就可以直接吸收的营养液，身体刚开始时会有少量的排泄，但一段时间后就会停止，绝不会有一条管子插在你身上。
象QIYU所说：“这比毫无意识的冷冻要人道，而且你可以选择冷冻，这只要改一下输送液就行。政府还对男60岁，女55岁以上的老人给予宽待，他可以选择生活在现实居所，还是虚拟世界。或者你想参军，一同来建造家园，这样你不但能拥有优厚的福利待遇……”
“谢谢QIYU博士的回答，现在我们来……”
“喂喂~！你不要拿开话筒，我还没说完呢！”
“不要抢话筒啊！谢谢您的回答……”
“…拿过来吧！有意参军的咨询电话是XXX-XXX-XXXXX，报名地址是……”
“把话筒还给我…现在我们开始采访…啊！”记者被一拳打到在地。
“去（声音被删除）的，你不知道我是谁吗？敢跟我抢（声音被删除）…报名地址是……哎呀~！”记者还击。
摄影师赶紧冲上去劝驾，喊道：“快来人啊！…快来人…阻止他们两个！…呀~！”
嘣~砰！沙沙沙沙~~~~（摄影机被QIYU的铁拳打飞）
……………
一个虚拟游戏的狂热者，曾用这套设备玩了5年的游戏，期间他与世隔绝的躺在箱子里，一次也没有出来过，直到有一天他得知自己的妻子怀孕了，他才满腔怒火的‘醒’了过来。那孩子当然不会是他的了！
矩阵的外部设施会在3年内建成，内部程序也在商业化的运作下进入了测试阶段，《1000》作为矩阵世界的雏形，正式投入运行，她针对的正是最难以满足的一群人，上流社会、贵族和有钱人。
如果连这些人都肯花大价钱来玩这个游戏的话，那计划就初步成功了。
接下来的两年，政府会和企业媒体联手推动，把这款游戏的身价抬到一个史无前例的高位。政府将和企业、企业和企业合并，计划也会和计划衔接，各款游戏里面的世界，会互相连网，形成一个庞大的里世界。
超过200亿以上的人口会迁入里世界，作为里面的常住居民。未来的50年将被规划成一个紧张且繁忙的过渡期，表世界会迅速发展星系移民，把原有的两个殖民星重新建立起来，把一切都恢复成原来的样子，甚至比原来更好。
人们已经意识到环境的重要了，在能源与物资的选择上，也会更加偏向自然与和谐。毫无疑问，一个新的纪元即将到来！
也许有人会问，这样想会不会太天真了？也许…但往好处想总好过往坏处想，未来肯定会出现无数个难题，人们总会想出办法去解决、去适应，大劫难就是最好的见证。
吱~~嘭轰！一阵电流闪动，一个晶莹的圆球凭空出现在洛阳城门前，这是20世纪末最具代表性的出场了。这种出场只有特殊人物进入游戏时才会出现，并且是强制性的，末了还要须付出全身赤裸的代价。
在这里不得不再次谴责变态的游戏设计者，自誉为天才科学家的QIYU，一个彻底的怀旧分子，电影迷，游戏迷，卡通迷，暴力主义者，色魔……！
仿佛在回应某人的坏话，无数个组成圆球的正方体开始提前崩溃，球内的男子只来得及拿出了一件长袍披上，就已暴露在众目睽睽之下。
向午时分的城门，正值交通最为繁忙的时期，到处是车水马龙，行人川流，却突然天降异象，电蛇飞舞，狂风骤起，道路中央的路人被一股巨大的力量挤向两旁。
而空出的地方，电光一闪后出现一个圆形球体，蒙胧间只见有一个赤裸的人影跪在球内。这个奇怪的球体一出现，地面被压低了几寸，球体四周发出了一种吱吱怪响，空气里弥漫着烧焦的气味。
直到球体突然间整齐的碎裂，一名男子才出现在了圆球的中心处，那就是我——安德列。R。庞。是的，灵魂电椅没把我弄死，大劫难也让我逃脱了，这个世界还有什么比这更恐怖的呢？哈哈哈~~！
路人们骇然的看着这一幕，这突然的变故令所有人都惊呆了，尤其是球体内的怪人，发出令人毛骨悚然的狂笑声时，胆小者开始惊慌失措，双腿抖个不停，胆大者也是脸青唇白，口不能言。
“当~！”一颗钢盔掉下来，正好砸到了安德列的脑袋，狂笑声立即变成了惨叫。
只见洛阳城门的城楼上，一个值勤的小兵摸着空空如也的脑袋，正张大嘴巴往下看。原来他刚才看热闹的时候，不小心让头上的钢盔滑脱，掉下来正好砸到了安德列。
“who~！FUCK~~!@&#%#@%$#”一连串国际谩骂公约冲口而出，安德列仰天狂骂，这个举动又把路人吓了个不轻，心想这个怪人被激怒了，也不知会做出什么事来。
不过幸好那人只是骂了几句而已，丢掉头盔就向城里走去。
楼上那个闯祸的小兵，一直在探头探脑的往下看，直到那人真的走了，他才松了口气。
突然一只手拍在小兵的肩上：“喂~你没事吧？”小兵被吓了个魂飞魄散，差点没从城墙上摔下去。
“哇~！”大喊一声，小兵转身靠在了城垛上，死死的拽着手中的枪矛，本能的进行防御。等他看清楚来人时……
一位三十多岁，身着军绒，腰佩长刀的精壮大汉，正站在小兵身前，猛盯着他。小兵立即摆出一脸苦象道：“队长，你不要吓人好不好，再好的人也会给你吓死。”
大汉朝小兵的脑袋狠狠抽了一巴掌道：“你竟敢擅自把头盔丢掉，等会儿看我怎么收拾你，现在快给我去把头盔捡回来~！”
小兵哭丧着脸，站起身子，慢慢腾腾的向成墙下走去，但这种速度在他的屁股挨了一脚后，立即得到了改善。
小兵走后，队长泄了口气似的一下坐在了地上。“呼~！这家伙，总是不能让人放心。”
队长擦着头上的冷汗，双腿还在不断的颤抖，对于这种莫名的恐惧，他比小兵知道的更多，也更能理解。当头盔砸到那个人的时候，他还以为自己要死了。
“这次来的人似乎与以往不同啊！虽然还是让人害怕。”
“耶~！！！”队长收拾了一下衣服，刚站起身来，却听见小兵一声怪叫。
赶紧往城楼下跑去，只见一群人围在了城墙边，交头接耳的在议论，一时又哈哈大笑，也不知在看什么热闹。拨开人群队长硬挤了进去，见到了‘骑’在城墙上的小兵。
小兵见队长来到，赶紧说：“队…队长，头盔…头盔镶进城墙里了。”
队长这下子看清楚了，原来小兵不是‘骑’在城墙上，而是拽着头盔，硬是用一个蹲的姿势站在城墙上。
“下来，让我看看。”走近一看，队长倒抽了一口冷气。
所谓外行看热闹，内行看门道，稍微有点武学知识的人都知道，要把坚硬的头盔镶进坚硬城墙里，光用力气是不行的，强强相撞只会两败俱伤，所以只有用阴柔之力。
可这阴柔之力光要在木桌子上面印出手印，也要二三十年以上的修为，否则就是专攻阴柔武术的名家，可就算再厉害也没听说过，随手丢个帽子就能镶进石墙的，那要什么样的功力啊？
从古至今，描写洛阳城的诗句不少，与洛阳沾边的更是无数，此时安德列眼中的千古名城，确实有一番辉宏的气势，光一片片的炊烟就象着火似的。
忽，远处一人手提水桶大喊道：“救火啊！失火了~！快救火啊~！”
“不会吧！真的着火了？”汗……
“快救火，快救火！”街道上的人开始向起火处涌去，手上拿有桶子面盆是救火的，什么也没拿就不直所谓了。就象安德列，他也随着人群向前走去，纯属看热闹。
走着走着，安德列转身进入了一条小巷，等他再次出来时已经穿戴整齐了。黑色的上衣，黑色的裤子，黑色的鞋子，黑色的长袍，那种特殊人物只允许的黑色，就象参加葬礼，不过他的工作就是埋葬别人。
从灵魂复制到现在刚好三个月，安德列确确实实的失业了，虽然是替政府工作，但因为停止了经费拨给，大部分的部门都闲了下来。然而照现在的情况，再次拨给经费也不知要何年何月，这实在让人无法忍受，所以安德列自己抄了自己。
而他现在的工作，也算是帮忙家族事业吧！他的家族占有hive公司巨额的股份，说白了hive就是家族的附属公司，就连“命运”终端机也是家族的产物。
他替自己在hive某了一份闲职，其实这份闲职一直都是由虚拟人来担当的——清除电脑病毒和入侵者的系统守卫。
这份工作对他来说跟游戏差不多（自己以为），他原本就是虚拟世界前百名的高手specter，打这些小妖小怪还不简单？而且他还是站在系统这边的，所谓背靠大树好乘凉嘛。
“失火了，快救火啊~！”一路到火场，都听到了这此起彼伏的叫声，但被招来的大部分人都是看热闹的。
着火的是一座大宅院，虽然火势很大，但门口还有家丁拦路，没桶没盆的不让进。这到也是，要是把看热闹的也放进去，那不就乱套了吗。
安德列在门口随便找了个地方一站，没人敢近他一丈之内的，所以特别的显眼，惹来家丁的频频注视。估计就算安德列拿着桶子，也是不让进的。
这是他第一个任务，目标是三个盗取名额的日本人，必须在七天内取消他们的账号（干掉），否则账号将拥有永久性。具资料表明，这次盗取名额的事件是同一个人干的，这人代号‘会长’，真实姓名无法得知。
估计有会长就会有会员，看来不大好对付。
这个会长是一个一等一的电脑高手，至今仍未被捕获过。至于其余的两个只是小脚色，估计是同伙，或是被骗购买假名额玩家。如果他们安分守己的话，系统还很难找到他们，但会长实在是太嚣张了，在他再次改动人物数据的时候，被5号区域的系统锁定。
系统立即派出了一位‘执行者’，一种系统清扫程序。要说起这种叫执行者的虚拟人，那只能用恐怖来形容了，他们不但拥有加速、跳跃、环境控制、能力模仿、学习、自动升级等特殊能力，而且一个转载程序可以让他们使用所有虚拟人的身体。
普通的拳打脚踢是对他们没有作用，可以说，他们是一种只有灵魂的生物，他们能附身在任何一个虚拟人身体里，完成他们未完成的任务。可就是这样恐怖的怪物，却在系统派出三天后，信号消失了。
“小兄弟，你不打算去救火吗？”不知何时安德列身后站了，一位双目失明，秃头长须，手拿拐杖的老者。
老者刚踏出人群的哪一刹那，安德列就已经全神防备了，可即便如此他还是感到很泄气，因为老者没有走出人群之前，他完全没有感觉到老者的存在。
“你是谁？”是虚拟人、玩家还是‘会长’？这句安德列没有说出来，如果老者是玩家自然会明白，如果不是就不必多说了，但不管是什么，老者都是一个高手。
老者摆了摆手道：“不必紧张，不必紧张……”
“你站在别人的身后，怎能让人放心？”
“呵呵呵呵~！这是老朽疏忽…老朽疏忽。”老者抚须而笑，柱杖，故意绕了一个大圈，走到安德列右手两尺之外。
玩了那么长时间的游戏，什么样的鬼招烂招没见过，再厉害的高手也会死在偷袭之下，时刻防备安德列是做不到，但谨慎小心还是会的。
老者开口说道：“七天前我见过你的同伴。”
“他是怎么死的？”虽然安德列表面上毫不在乎，但内心却汹涌澎湃，如果没错的话，这会成为历史事件。第一个被消灭的矩阵守卫，这意味着程序有漏洞，有漏洞的程序是不能出厂的。
老者再次平静的道：“我可以告诉你，但你要先帮我做一件事。”
安德列皱了皱眉头，他确实很想知道什么东西可以杀死一个执行者，这样可以提前想出应对的办法，但如果条件太苛刻，他也只能用非常手段了。
“什么？如果可以的话……”
“救火。”
“救火？”这未免太容易了吧？但老者语气坚定，又不象是在开玩笑。
老者满脸微笑道：“是的，救火。”
“可以。”虽然不知道老者的目的是什么，但这样简单的条件，安德列没有理由拒绝。
“这样老朽就轻松多喽！呵呵呵~！”老者抚须大笑。
既然答应了就得干点什么，安德列大步向火场走去，老者也紧跟其后。家丁们看到老者不但没有阻拦，反而躬身后退。大宅出奇的大，光正堂前的庭院就有五十多米方正，草木盆栽处处，环境尚算优雅。
安德列加快了脚步，老者也跟着加快，距离还是保持着右手边两尺的距离。很快当来到正堂时，安德列一越而起，老者也毫不停顿。这不禁让人怀疑，他那双空洞的眼睛，是不是真的瞎了。
“嚓~！嚓~嚓~嚓~！”安德列落到屋顶时，发出了踩踏瓦砾特有的声音，而且走路时也发出了声音，但老者却是步伐无声。这下子高下立见，但老者的依然是面带微笑，似乎看穿了安德列的深藏之意。
其实这倒是冤枉安德列了，因为安德列不喜欢那种脚底轻飘飘的感觉，而且走路有声显得光明正大，所以除非是特殊时刻，他不会五六时都提着气的。
一上屋顶，周围的火情就一目了然了。起火点有三处，相隔的距离都不短，分别是马厩、厨房和后院。不用说，一看就知道是有人故意放火。安德列舍弃了马厩和厨房两个比较次要的地方，直奔后院。
来到后院，只见着火的是一座三层小楼。火已经烧到第二层了，虽然有不少人在灭火，但对付这种木制楼房，锅碗瓢盆的灭火方式简直是杯水车薪。略看了一眼现场的形势后，安德列已经知道该如何灭火了。
最简单的方法当然还是用水了，离小楼最近的水源是隔院的小池塘，虽说是近可也有三四十米的距离，想快速取水是不可能的，但宅子的主人也想出了解决的方法，就是每隔一段距离放置了一些水缸，这样平常时就可以在水缸里蓄水，紧急的时候也可以一层层的传递水源。
这个设想不算高明，但也很巧妙，不算是史无前例，却能让人看出文明的痕迹。系统能凭空造出一段历史，但也不能尽善尽美，一些常常会忽略的细节也只能由广大人民的智慧来补充了。
“老人家，你不会只站在这里看吧？”救火只是次要的，老者真正的目的是想看安德列的实力，看就看吧！没什么了不起的。可也不能让他闲着，一直在旁边看热闹。
老者抚须而笑：“少侠！你看我都这把年纪了，还忍心让我去跟年轻人一样折腾吗？”
“不用你动手，只要动动嘴皮子就行了。”安德列确实有些不忍心，看这几两肉的身材，要是他因为救火时不小心挂了，那可全是他的责任了。
“…让他们把水缸装满吧。”
“容易，容易~！”老头露出了满嘴黄牙，一脸子的贼笑，实在是让安德列怀疑是不是掉进贼窝了。
“你们几个听到了吗？帮少侠把水缸装满！”
忙碌的人群中，立即挤出了几个身穿清一色家丁服的下人，照着老者的吩咐，开始指挥人群往水缸里倒水。很快团在一起的三个水缸就装满了，这时所有人都停下了手中的动作，看着安德列。看这个古怪的青年，到底想怎么样救火。
安德列站到了水缸前，做出了一副运气的样子，很快气息流转，带动着衣物上下翻飞，刹是好看。以安德列的实力本不用如此，但不知敌友的情况下，隐瞒实力也是很正常的。
最后安德列凝神聚气，一掌击出，打在了水缸正中央的位置，只闻‘邦’的一声震响，但水缸却毫无动静。大概过了几秒钟后，才听见哗啦一声，一团有些污浊池水冲天而起，直到比小楼高出老大一段距离的时候，才一声闷响炸开了。
这招隔山打牛虽不算什么高明招数，但也要一定的功力才能使出，要把力集中到缸底又不把水缸震穿，如此巧妙更是难上加难了。
安德列再次出掌，又一团水冲天而起，这时第一团水已经化做了一阵豪雨，打在了肆虐的大火上，这立时令火势一熄。安德列没有再击打第三缸水，而是把水缸抱了起来，向燃着大火的小楼走去，雨水淋在他身上，冒出了滚滚的白烟。
抱着几乎与人等高的水缸，脚下一步一个脚印，在外行人看来，这比刚才那两掌还要不可思议。不管是家丁还是前来帮忙的众人，都惊讶不已，仿佛这辈子的好戏都在今天全看到了。
安德列在楼前20步处停了下来，放下水缸，现在的情形到是把他给难住了。小楼的第一二层已经被烧得面目全非，唯独第三层不知什么原因还完好无损，原以为照第三层的情况看，火应该是刚烧起不久，但走近了才知道小楼里面已经烧得非常严重，若按原先的方法灭火小楼肯定会倒塌。
安德列正在犹豫不决的时候，突然看到了身上冒出的水蒸气，立即有了主意，抱起了大缸，在众人的惊呼声中，安德列纵身跳入了火海。
刚跳进火场，上千度的高温就扑面而来，就算安德列再厉害，也有些受不了。放下水缸，翻身就躲进水里，但在缸内也待不了多久，就这一会的功夫，缸里的水就开始变热了，不过对他来说，水倒是越热越好。
安德列盘腿沉入了水底，开始了灭火前的准备。
“他到底想干什么……”在小楼外观看的老者开始冥思起来。不管安德列在做什么，想做什么，他一直都很清楚，一切都在他意料之中，但在安德列跳入火海的那一刹那，这种预料之中的感觉就消失了。
“你过来。”老者朝附近一个家丁摆了摆手：“把他进火场前的情形原原本本的告诉我，一个细节也不能漏掉。”
“是，先生。”家丁恭恭敬敬的回了话，然后开始仔细的讲述起来。
“……然后他跳进了火里…哎呀~！”
“怎么了？”老者听完了家丁的叙述，但还是还是茫无头绪，这时却听到家丁一声惊呼。
“火…火灭了！”
“是怎么灭的，仔细告诉我。”
“我…我不知道，只是…有好大一阵烟啊~！”
老者奇怪道：“烟……？”
“呼~！”吐出了一口浊气，平稳了一下体内的真气后，安德列跨出了已经破碎的水缸，再仔细清理了一遍粘在衣服上的水草和落叶，才踏着满地焦黑走出小楼。
“去灭另外两处火吧。”在小楼外，安德列知会了老者一声才向院子外走去，因为他看起来走神得非常厉害。
老者有一个习惯，喜欢绞尽脑汁把所有事情都弄个清楚明白，预测它下一步的发展。世人无知总以为他能看透未来，给他封了一个天机老人的称号，但这也是当之无愧，从他口中说出的预言从未不准过，只是他经常发呆的习惯很让人头痛。
“耶~？这是…这是…呀~！！！”突然，从小楼第三层传来的女人尖叫声，震撼了所有人的耳膜，把安德列刚踏出院子的脚步，又拉了回来。
望着岌岌可危的小楼，安德列皱着眉头道：“这种程度的震动恐怕……”果然，他的担心得到了证实，因为来自第三层的尖叫和震动，炭化得很厉害的部分已经开始坍塌了。
可怜的小楼~！原以为还可以保住第三层，但现在…但现在？！（还是救人要紧吧？）经过一阵无聊的感叹，安德列这才想起要救人，也不知是小楼重要还是人命重要。
接下来当然是一出英雄救美的戏了，可惜戏刚上演，就出现了一些小小的偏差。
“呀~！你…你是谁！？干嘛闯进我的房间？”安德列撞开了窗户进入小楼，却遭受了另一波尖叫攻击。一个身穿孰衣，披头散发，象是刚睡醒的女人，先是尖叫，然后朝他乱扔东西，企图把他格杀当场。
安德列左闪右闪，逼近了女人身旁，一手捉住她的手臂道：“别闹了，快跟我…哦~！”
女人一个右勾拳，打在安德列的下巴处，让正在说话的安德列差点把舌头咬断。接着女人一个撩阴腿，踢在安德列的要害，趁着安德列痛苦的弯下腰，女人使出了最后的膝撞，把安德列踢得向后倒飞了出去，撞在一个衣柜上。
一代网络高手幽灵，就着这样死在了莫名女人的3连必杀之下，请读者们为他默哀3秒中后，就该干什么干什么去吧，下期的主角将由我QIYU来担当了，哇哈哈哈~~~！！！哇哈哈~哎呀……（某个乱套台词的家伙，被安德列一拳打出了银河系。）
“难怪一个叫孔子的家伙说，唯女子与小人难养也，好心救人，还要被女人这样对待。”安德列在一个即将倒塌的衣柜下领悟到了这个道理，被压在衣柜下后他又领悟到另一个道理，从这个视角看一个抬起右脚的女人会异常恐怖。
“喂~可以不踩我的脸吗？”
“去死吧~！淫贼。”女人的答案显然是NO。
轰~！小楼突然往下一沉，让这张小白脸逃过了一劫。女人脚一踏空，一屁股坐在了安德列脸上，也不知这对他来说是享受还是磨难。
小楼一沉后，开始快速下落，照样下去就算安德列没事，那女人也要被压死了。而主角这时还在想，比起从一百层往下掉的电梯这逊多了。
安德列气劲一发，不但震飞了衣柜，还把女人掀到了空中，随后整个人诡异的飘了起来，抱起了女人穿窗而出。安德列从起身、救人到逃出小楼，几个动作一气呵成，还不到半息的时间就完成了这一切。
回头再看小楼时，它已经象垒起的积木一样垮了下来。女人当场面惊呆了，直到双脚着地，她还是浑身发软的靠在安德列身上。
“你还好吧？”虽然对这个一上来，就给了他3连必杀的女人没什么好感，但安德列还是照例问了句。
女人吐气如兰的说道：“为什么会这样？”
安德列这时才仔细注意了一下女人的相貌，怎么说呢？美丽贤淑，温柔大方，一派大家闺秀的风范，如果没有那么神经质的话，安德列下意识的摸了摸下巴，暗想幸好运功护住了下面。
“你是谁！？快放开我姐姐~！”院子里陆陆续续的走进了一群人，最前面的少女冲着安德列大叫道。这个少女长得非常漂亮，头梳双髻，穿着红色劲装，腰间别着一把短剑，一个硬皮袋，正快步向安德列冲来。
紧跟其后是一个威严中年，面白无须，身披鹤氅，虽手无兵器，但一看脚步就知道是个武林高手。随后还有六男三女，男的是一干瘦老头一肥胖中年和四个年轻人，女的是一个看上去象30多岁的妇人和两个貌美女子。
安德列在心中喊道：太好了！姐姐都还没有搞定，又来一个辣妹。
辣妹果然是够辣，一个健步蹿到安德列跟前，挥拳就向他打去，招数跟她姐姐一模一样，显然是同出一门（女子自卫术？）。
“小瑛！不得无理。”幸好威严中年及时制止，再次挽救了安德列的俊脸。
似乎女人要对安德列拳脚相向时他总是不还手，这源自他母亲的优良教育，母亲时刻都能让他明白什么是对的，而且他父亲也说：“作为一个男人，有很多事情是可以不计较的。”说这话时他父亲正在为他母亲作苦力。
被称为小瑛的少女，愤然的盯着安德列，大概有4~5秒，最后一跺脚道：“爹~！你看他他他这样抱着姐姐。”
“一场误会，一场误会。”天机老人这才慢悠悠的走过来道：“这位少侠刚刚帮我们扑灭了大火，还救下被困的大小姐，所以绝非二小姐所想的歹人。”
“那为什么还抱着姐姐快把姐姐放开~！”小瑛步步紧逼，似乎看安德列极不顺眼。
安德列没兴趣和一群程序吵架，更何况是一群既古老又保守的程序，他把怀里的女人挪开了一些，尽量让她看到。
“她睡着了，没办法自己站立。”
父亲皱着眉头道：“玉莹又犯病了吗？”虽然是向着安德列的方向，但他说话的对象却是天机老人。
“待老朽看看便知。”天机老人笑了笑，向安德列走来。
安德列趁机说道：“如果你来抱着她，我会万分感激的。”
天机老人一脸笑容，却背着其他人装出一副为难的腔调道：“少侠啊~！你就帮忙扶着小姐，让我把脉把完吧。”
安德列终于明白了，这老头眼睛虽瞎了，却是个很搞恶的家伙。
“不行！我来这里不是为了这个的。”安德列愤然的道，但这种语气却无意中激怒了某人。
“她很碍你的眼吗？”一个头绑金边黑带，身穿虎纹白衫，持三尺长剑的青年，站出了人群，冷冷的盯着安德列道，他的目光中充满了杀意。
“二师兄，他不是这个意思啦~！”
说话的是一个头戴玉冠，手拿折扇的书生，长得俊如潘安，却娇声娇气的说话，象个变态。
你们哪知道他的苦衷啊！书生现在用的正是江湖上一种旁门诡道——摄魂大法，用在坏处它可以摄人心魂、奴人躯体，用在好处可以镇静心神、收魂敛魄。
现在来说一说这群人的来历吧！威严中年叫上官越，是四大世家的上官家家主，是武林中顶尖的高手之一。膝下有两女一子，大女儿名上官玉莹，小女儿上官小瑛，儿子上官翔。
座下有四大弟子，包括他的儿子上官翔在内，分别是大弟子‘叶子剑’叶子剑，二弟子‘狂剑魔刀’王展，三弟子‘风花雪月’上官翔，四弟子‘通玄书生’孙浩。
微胖中年是上官越的弟弟上官腾，中年发福，一连憨态。妇人是上官藤的妻子李玉霞，虽年过半百，但还是风韵尤存。两个貌美女子小的是上官腾的女儿上官婷，大的是收养的义女薛静蓉，性格和她们的年纪正相反，上官婷远比薛静蓉成熟的多，一个争强好胜，一个总是羞人答答。
剩下的老头是上官家元老下人刘百年，是个内外兼修高手，善大力金刚爪和金钟罩。
这群人哪个放到武林中都是数一数二的高手，尤其是四大弟子，更是武林中有名的风云人物。其武功各有所长、各有所精。
大师兄叶子剑，26岁，擅长使剑、树叶和拳脚，为人正派，内功深厚，持心剑之说，手中无剑心中有剑，虽没有到凝气成剑的地步，但也可以摘叶飞花，杀人于无形，所以有叶子剑之称。
二师兄‘狂剑魔刀’王展，24，外冷内热，面如刀削，坚韧不拔，却自有一番魅力。善使刀剑，因所练内功心法的缘故，极易发怒，怒则内力狂长，不知痛痒，剑不刃血不归。为此他的师兄弟们伤了不少脑筋，什么法子都用过了，最后只能转移注意力。这也就是狂剑的由来，至于魔刀却是个秘密，除了他的同门外，还没有一个人能活着知道这个秘密。
‘风花雪月’上官翔，年方21，长得玉树临风，潇洒不羁，虽一派浪子形象，但毫无纨绔之气。得风花雪月的称号，也不是因为他整天去风花雪月，相反上官翔为人非常检点，绝不会踏足那些风月场所。得号是因为他的绝世轻功，和家传武学‘寒冰飞雪’。
小师弟‘通玄书生’孙浩然，19岁，此人古灵精怪，无一不识，无一不晓，无一不精。也就是说他什么都懂，什么都会，就是没有一样精通的，是一个全才型的人物——全能却不是蠢材。
虽然经常是越帮越忙，不过有些时候他还是很管用的，比如这个蹩脚的摄魂大法，除了让王展鸡皮疙瘩掉满地外，还让他的怒气消了一半，但其他人却纷纷咒骂，甚至吐了出来。
也难怪王展怒气难消，自己的心上人靠在一个小白脸的怀里，而这个小子还要摆出一副欠揍的嘴脸，这那能让人不生气？
天机老人这时把完了脉说道：“放心吧，有水火珠在小姐只是受了点惊吓，暂时昏睡而已。”之后就吩咐下人，在那堆废墟翻找着什么，完全忘记了把他的小姐带走。
其实这也没什么，有些时候安德列还是表现得很绅士的，他把怀里的美丽小姐抱紧，脑袋靠在他的肩膀上，让她睡起来更舒服。
“你这个家伙~！！！”看到这一幕，王展终于忍无可忍，一声怒吼，越起冲向安德列。
“展儿~住手！”上官越的声音虽然不大，但这里每个人都不是弱手，自然听得一清二楚。
王展硬是在半空中止住了身影，就算不听天王老子的话，他也不敢不听上官越的，即便如此他愤愤难平，用眼神继续奸杀着安德列。
对王展想必上官越也是非常头痛，只好釜底抽薪道：“小瑛，把你姐姐扶进房里休息。”
“是”上官小瑛也没有打算放过这个轻薄姐姐茵贼，同样是用眼神，一场轮奸在意念中展开了。（咿呀~！嘿嘿嘿嘿嘿！哎呀某个傻瓜再次飞出了银河系。）
也亏安德列有曼德拉（世界上最坚韧的条状物，一百根就可以掉起纽约。）似的神经，竟然对这些毫无所觉，或者根本就没有放在心上。
把姐姐交还给妹妹后，安德列才对不远处天机老人道：“我们的约定还有效吧，虽然其它两处地方的火不是我灭的，但我也算是灭过火了。”
天机老人摸着胡子，笑而不语，但在安德列眼里，这完全变成了一脸贼笑。要是你敢毁约，我就用森罗万象大法（源自江和小说），把你倒吊起来逼问，安德列心里正打着这种主意。
幸好上官越也对这种搞恶极不赞成，提着天机老人，对安德列说道：“请跟我来吧，我会把有关你同门的遭遇，原原本本的告诉你。”
~！
一间类似密室的房间内，只放置了一张四方桌，四方桌周围坐了三个人，安德列、上官越和天机老人。三人倾谈了半个多时辰，终于停下来喘了口气，喝着茶各自思索起来。
按照上官越所说，执行者应该是死于一种新型病毒，这种病毒导致了程序崩溃，把执行者炸成一堆白色物质。这种物质也带感染性，导致系统也遭受了感染（地面被腐蚀），但很快就被扑灭了，施放病毒的人也不想世界崩溃。
（系统自行分解病毒，或者用形象上的水来中和。）
这和系统纪录的相符，应该不会错了。‘会长’已经化名为柳生则一，自半年前来到洛阳，在这里建立了一个秘密接应扶桑忍者地下机构——柳生堂。
（半年等于24天，游戏时间是1比10。这是所谓安全加速度的四分之三，再高就会出现危险系数，为了快速测试游戏，这里使用了最底线的设置。）
他这样做意图再明显不过，就是想吞并着块华夏着块大肥肉，但要和整个中国的玩家作对，光靠他一个人是不行的，他背后肯定还有其他玩家在给他撑腰。
看来柳生堂内真是卧虎藏龙啊！安德列叹了口气，暗自盘算，趁现在还没有引起大范围的玩家冲突前，要除掉柳生则一。一口喝干杯里的茶，站起来，学着东方的礼仪抱拳道：“谢谢两位先生的告知，在下有要事在身，就不再打扰了。”
对于这杯上好的西湖龙井，不喝干实在可惜，就连不常喝茶的安德列也不得不说声佩服，茶固然是极品，但系统的仿真度也是让人心服口服，连他这样的游戏老手也倍感意外。
天机老人也站了起来，焦急的道：“烈少侠，难道你要孤身闯入柳生堂？”
安德列一副大义凛然的样子道：“职责所在，就算柳生堂是刀山火海，我也不会有一丝犹豫的。”他才不相信一个几个月前才开始运行的游戏，能找出一个和世界前百幽灵相比的人物。
天机老人配合着道：“少侠英勇无畏的精神我了解，但杀那柳生妖人还要有一个详细的计划！”
“不用再说了，”听到英勇无畏这几个字，安德列早已轻飘飘，不知道自己几量重了。
“那柳生则一只不过是只天庭流窜下来的小妖小孽，能耐~我何！？”
系统为每一个文化背景，编写了一个身份剧本，比如安德列在中国，可以自称为天将、神仙，称他的老板系统为玉帝、佛祖，在印度是阿拉或真主，欧美是上帝和耶稣、圣母。总之就是不能让系统里虚拟人知道自己是一个程序，产生自我觉醒的情况。
天机老人再次配合着道：“上仙英明神武、器宇轩昂、天下无敌，但还是请你要听一下我的计划。”
“不必了。”“要了。”“都说不要了~！”“听一下吧~！”“不要”“要”“不要”“要了”
就在那两个傻瓜继续推让的时候，地面突然传来了一阵剧烈的震动，大概持续了十秒多钟，才逐渐消失。
“怎么回事？地震吗？”安德列奇怪的道。
天机老人难得的皱着眉头，凝重的说道：“不是那柳生妖人又在练功了。”
“难道他就住在隔壁？”
“我们住在城南，他住在城北角，离我们这里有两里路。”
安德列听得冷汗直往外冒，被风一吹，整个背凉飕飕。
“我再三考虑了一下，认为团结才是力量，再多的单只筷子还是会被折断的，只有凝聚在一起时，才能显示出它们的威力。”
使劲拍了一下天机老人的肩膀，安德列慷慨激昂的道：“同志，请务必让我加入你们的计划。”
老人诚恳的拉住了安德列，一咬一字的道：“没问题。”。
安德列也坚定的握住了老人的双手：“同志，我终于找到党了~！”
“小越，我们来开支啤酒庆祝一下，喂~小越小越你怎么了？！”
天机老人看不见，安德列只好说明道：“他口吐白沫晕过去了。”
“不会吧！抵抗力那么差？只是小玩一下而已，这就晕过去了！”
“明知他玩不起就不要玩嘛~！”安德列一放松下来，就整个人象软体动物一样靠在椅子上，然后手在口袋里不断翻找着什么。
天机老人也嘘了口气，象个二流子一样蹲在了椅子上道：“靠~！你不也配合的很起劲吗~！最糟糕的是你还要说党，哇靠！连我都受不了。”
听到了安德列的奇怪动静，他问道：“喂~！掏什么呢？”
“你想要什么？”安德列还在摸啊摸的，也不知在找什么。
“什么都行？那正宗的古巴雪茄有没有啊？”
“接着。”
眼睛虽然看不见，但这老头还是准确的接住了向他飞来的条状物。摸了摸，用力一闻，果真是一根雪茄。
“不会吧？真的什么都有！那有没有瑞士巧克力？”“哪。”“德国香肠。”“给你。”“法国鹅肝。”“你还真会吃啊。”“俄国鱼子酱。”“”
嗅着（他看不见）这满桌的东西，老头被彻底吓蒙了，惊叫道：“你不会特意准备了这些东西来耍我吧？！”
安德列停止了口袋探险道：“我现在才发现，玉帝没有拿走我的乾坤袋。”
“切~系统就系统嘛！干嘛还玉帝。”
“你这样大声嚷嚷，遭天谴可不关我事。”安德列拿出了一副墨镜，啪~的打开，戴在了眼睛上。“没想到系统把我的物品数据也保存了下来。”
天机老人带悲切的声音道：“哇靠~！（吸吸）那还有天理吗？（吸吸）哇~！”最后趴在桌子上大哭起来。“为什么为什么执行者就能有这样的待遇呢？555555”
“别哭了~，我这是工作，你那是游戏，能比吗？！出生入死的时候也不见你羡慕我。”安德列整了整衣服站起来，才突然想起聊了半天，还不知道对方的名字。
“兄弟，正所谓他乡遇故知，能在茫茫人海中能遇见你一个玩家也不容易，互相通个名吧？”
老头擦干了眼泪，突然变的扭扭捏捏起来：“你怎么知道是兄弟，也许人家是女的呢~！”末了还一边摆弄着衣袖，闪动着水灵灵的大眼。
安德列很认真的看了他两秒，然后转身呕吐，直到胃酸吐尽才勉强站住了脚。
“你这个家伙”
“死在世界前百的手下，你也算不冤了。”
“你是世界前百~！？据我所知世界前百中，象你这样的只有一个人，他是卑鄙、无耻、下流、恶心的代名词，是正义必须打倒的邪恶，是肮脏坑渠内的老鼠，是饭桌上的蟑螂小队，是再次出卖耶稣的犹大，是极臭武器的发明者，是全民公敌~！！！！！！”
为了增加震撼效果，安德列拿出了一个麦克风，一只脚踏在桌子上喊道：“因为使用的假名假脸太多，根本没有人知道他的真面目和真正的名字，但人们一致称呼他为骗子~！”
“喂喂喂就算是也不用这样当面称赞我吧~！而且这个威名有90%以上的水分，试问有谁没有冒充过我的名字干下一两件坏事的？”老头说起以前的事，就一脸的不高兴。
安德列拍了拍他的肩膀安慰道：“这确实成为了一种社会现象，自己干坏事总想找别人来顶罪。”
伸出手道：“很高兴认识你，我是幽灵，真名安德列.R.庞，中文名庞烈，属于亚欧血统。”
老头也握住了安德列的手道：“你是第5个知道我真名的人，在下陈友亮，强加外号骗子，自认为应该是优雅的骗子，亚洲血统。”
安德列一下甩开了老头的手：“得了吧~你对每个人都那么说，陈友亮，我还朱元璋呢~！”
老头哈哈笑道：“哈哈哈~！没想到你对中国历史还蛮清楚的嘛！”
安德列突然道：“哎~快把桌上的东西收起来，上官越快醒了。”
见地上的上官越动了动，安德列赶紧端正坐好，老头也不慢，用最快的速度收拾了桌上的东西后，一个虎扑，扶住了上官越：“贤弟，没什么事吧？”在外面天机老人和上官越是主扑相称，在私下却是平辈相论。
上官越呻吟着醒来：“哎呀呀这是怎么回事，我的头好晕。”
老头道：“哦~是这样的，正在烈少侠说道：‘同志，我终于找到党了。’的时候，贤弟就晕了过去。”
上官越的呻吟变成了哀号：“啊不要再说了，我的头很痛。”
典型的障碍性失忆，可怜的人，被两大高手联手搞恶，没有疯掉已经是个奇迹了。
“为什么我要穿成这样？”
“因为你要演貂蝉。”
“为什么我要演貂蝉？”
“因为这是计划的一部分。”
“为什么一定要我来演貂蝉？而不是他、他、他、他？”
“因为你武功最高，是主力，是最有可能和柳生则一单独相处的人。”天机老人一顿手中的拐杖道：“好了好了，都别闹了，现在我再讲一次刺杀柳生妖人的计划。”
一群年轻人、一个老头聚集在上官府的偏厅之内，厅里除了一些桌椅之外，还摆放了一大堆箱子、道具和乐器。刺杀柳生则一的计划已经开始准备当中了，至于上官越、上官腾这些大人，因为俗事缠身忙得不可开交，直到现在也还没有到场。
并不是说暗杀计划在他们眼里无关紧要，相反上官家为了这次计划已经开始严密部署了，联络共事的门派，打点官府，这些都是缺一不可的。
作为洛阳最大的武林世家，上官家在半年里已经和柳生堂数度交锋，象昨天的大火，就是柳生忍者的一次暗杀行动，虽然矛头并不是指向上官越，但让他们达成目的的话，对于上官家来说，会比失去上官越更为麻烦。
这些上官越都没有告诉安德列，毕竟他是个外人，而且知道这些对安德列也没有用处，他只是负责杀死柳生则一就行了。不过就算上官越告诉安德列，他也未必会在意。
穿上各式各样的戏服，拿起各种道具，年轻人就闹了起来，当然还要除去安德列。他现在可没有心情胡闹，自从穿上这件又窄又小的貂蝉戏服，头发也扎得象个女人后，他就什么心情也没了。现在正后悔不该答应那个骗子，一切都听他的。
老头好一阵子才把场面安静下来，开始道：“我们这次要冒充京师的誉满戏班，七天后在洛阳演出《连环计杀董卓》一幕，以柳生则一向来爱戏的性格，一定会宴请我们，为他单独演出。届时我们就可以替天行道，把这个妖人除掉。”
“有什么疑问可以现在提出来，没有的话我就开始解说整个计划的细节了。”
孙浩然举手道：“等一下，我有问题。”
“说吧。”老头点了点头，暗道果然是孺子可教也，问问题还知道举手。
“怎么这些戏服和平常的不大一样？”
各人看了一下自己身上的衣服，确实和寻常大不相同。就拿女装戏服来说吧，寻常的女装都是钉满了饰品，密密麻麻的，戏服每一寸布面都镶满银管珠片，在灯光下一照熠熠生辉，显得华丽非常。可现在的戏服，却删除了大部分没用的元素，加入了适当的想像，使它们看上去更接近写实，又突现了各种人物的性格。
“你不会是想演话剧吧？”安德列看着这身前卫的行头问道。
“当然不是，我怎么会抛弃国粹去演什么话剧呢？”老头抚弄着胡子，严肃的道：“我要用京剧优美的唱腔，真实的再现历史~！”他那双空洞的眼睛凝视着远方，仿佛那里有着他的理想和希望，相信这个理想和希望是他几秒钟前才想到的。
安德列再次感到了后悔，把自己的生命交托给这种笨蛋，会不会太不值了。
老头虚假的视线突然被挡住了，站在他面前的是上官小瑛、上官婷和薛静蓉，上官小瑛双手叉腰，上官婷也是翘起了双手，只有薛静蓉怯生生站在她们两个的身后。
深吸了口气后，上官小瑛一掌拍在旁边的茶桌上，吼道：“为什么没有我们的角色！？为什么那个八尺（185cm）高的小白脸能扮貂蝉~！！！！！”
老头缩着脑袋，双手堵住了耳朵，但对于这种超高频的袭脑魔音，实在起不了什么作用，他依然只能一脸痛苦的承受下来。对于这位刁蛮的二小姐，上官府没有人能不举白旗的，连这位世界前百的‘骗子’也不例外，这也许就是一物降一物吧。
“小小姐这这这”
“这这这什么，快点回答~！”
“这次刺杀行动实在是太危险，小姐”
“这不是理由，我限你在明天之内给我们再想三个女性脚色，而且不能是没有名字的！不然我就告诉爹爹，你偷看王大妈洗澡。”
“小小姐我是个瞎子，怎么偷看啊？”
“这样啊那就说你强奸了一头猪好了。”
“算了，你还是诬赖我偷看吧。”
“这不就得了吗~！现在你来回答我后面的问题，为什么那个八尺高的小白脸能扮貂蝉~？”上官小瑛指着安德列说道。安德列的身高，比这里最高的王展（190cm）也不恐多让，让他来扮貂蝉实在很不象话。
“这个这个，庞少侠自然有办法。”
“办法？什么办法~！难道要把他砍掉一截？”上官小瑛抚着下巴，阴笑道：“那我到很愿意亲自代劳。”
老头赔笑道：“呵呵呵~小姐真会开玩笑，这怎么可能嘛~！”
“啪”桌子又挨了一巴掌：“那要怎么办~！”
老头笑道：“据《三国演义》记载，当时貂蝉正直二八芳年，只要庞少侠也变回16岁那就可以了。”
上官小瑛皱眉道：“越说越悬了，一个大人怎么可能变回16岁？”
“没关系没关系只要是庞少侠就能做到。你说是吧，庞少侠~！”后面那句显然是对安德列说的。
“不变~！打死也别想叫我变。”听到这个烂主意，安德列立即皱起了眉头。
相反上官小瑛却是一脸的欢快：“你真的能变回16岁？快变来看看。”
安德列坚决说道：“不变！”
“为什么~？”
“没有为什么，就是不行。”
“哼~怕是他16岁的样子非常难看，羞于见人罢了。”王展正在摆弄着吕布兵器方天画戟，这里就属他身高魁梧，气势逼人，他不演吕布谁演？让这个来历不明的家伙加入刺杀计划，王展一直反对，可这是上官越的命令，他也只能勉强接受了，但要给安德列什么好脸色，那是绝对不可能的。
“吕布要和貂蝉好好相处啊！”上官翔也不知穿着谁的戏服，手上拿着折扇晃啊晃的说道。
孙浩然也来凑热闹道：“就是就是，别到时‘吕布戏貂蝉’变成了‘吕布战貂蝉’就糟糕了，哈哈哈~！”
王展一舞手上的方天画戟，冲着孙浩然道：“我手上这支可真家伙，谁想来试一试？”
为了便于刺杀柳生则一，这些道具全是涂上了油彩的真兵器。看着这支历史上有名的凶器，孙浩然可不敢试，虽然不是真品，但假货也足可以把他拍扁了。
为了他还长远的人生着想，孙浩然赔笑道：“呵呵呵，师兄你还是别来了，我在这花花世界还没活够呢！对了还是让庞少侠来表演怎么变回16岁吧。”
不用他说，三个女孩已经开始对安德列死缠烂打了。女人就是这样，刚才还左一句小白脸，右一句小白脸的，但现在又主动粘了上去，看来年龄真的是女人的致命的弱点。
半个时辰后，女孩什么方法都用过了，大悲咒也念了半天，安德列还是老僧入定，毫无所动，无奈之下上官小瑛想起了天机老人。
“陈有亮爷爷~！”上官小瑛突然娇声叫道。
“哎~！”老头被腻得浑身酥脆，暗想终于来了，也不用催，他自动走到了安德列跟前道：“庞少侠~！叽叽歪歪叽叽歪歪。”一刻钟后，女孩们明白了一个道理，大悲咒还是要唐僧来念才管用地。
“好吧，但事先声明使用这个方法会大大限制我的武功，而且”安德列犹豫的说道：“你们看到我16岁的样子绝不许笑！”
“好~！没问题！”女孩三口同声道。
安德列开始盘腿坐在椅子上，凝神聚气，双手抱圆归一。数股截然不同的气，分别从安德列身体各个部位的穴道内溢出，经各主要经脉流过，在印堂、膻中、气海处撞在了一起，引起了剧烈的冲击、震荡。
安德列早已习惯不为所动，但其他人却在一瞬间被弹出了五仗开外，就算运功抵挡，也还是在不断的后退。随后安德列整个人飘了起来，从这3个穴位开始散发出黑色光芒，直至身体的其它部位也逐渐隐没在一片黑暗当中，仿佛吞蚀了光线。
“森罗万象大法这就是森罗万象大法，不愧是梦魇杀手幽灵啊！”老头自言自语的道，虽然他的眼睛无法看见，但传到皮肤的压力却是实实在在的。
“呀~！”王展狂叫一声，把手中的画戟插进了地板，愤力的向前迈出脚步，用这种方法硬是被他挺进了几尺，但就再也没有办法靠近了。
这时各人的武功风格尽现无疑，王展的狂暴，上官翔的飘逸，叶子剑的沉稳，孙浩然的怪异，女孩的团结和天机老人的无赖。
当女孩排成了直线，互相帮助的时候，天机老人却趁机躲在了她们身后，以免代劳之余，还悠然自得的抚弄着胡子。
风暴来得快，去得也快。风暴突然停止，惯性令女孩们撞成了一堆，老头也假装收势不住，扑了上去趁机卡油。孙浩然手结奇怪的手印，风止后却怪异的向后倒飞。叶子剑双脚陷入地板，一直是毫无所动。
上官翔更绝，以绝世轻功把横吹的风化为了升力，一直在空中飘荡。只有王展最是难看，因为用力过渡，一头扎向安德列。
眼看两人就要撞在一起时，王展被一只手挡了下来，抬头一看不禁惊呼道：“貂蝉~！”
“我是庞烈，不是貂蝉”安德列闭目养神，在缓慢的恢复元气。硬是用这种违反自然法则的方法，逆转身体的年龄，让他感觉非常虚弱，恐怕没有4~5天是别想恢复了。
这时从安德列口中传出的已是一副幼嫩的嗓音，不但如此，安德列的体型、身高、骨骼都缩小了，相貌也回复了16岁的样子。至于王展为什么惊呼貂蝉，那完全得益于他父亲母亲的DNA排列，即便不是人工改造，但这种天然优化也足够了他比别人漂亮了。
源自父亲的黑色头发，黑色眼睛，源自母亲的白色皮肤和漂亮面容，这些完美的结合在一起，让安德列就象基因改造下产物，在小时候几乎所有人都把他误认为女孩。
长得太过漂亮也不一定是一件好事，至少安德列这样认为的，不过幸好随着年龄的增长，这种漂亮也开始转变。变得更加男子气概，更加有男性的魅力，而并非女性。但现在那个‘女孩’又回来了~！
叶子剑一抬一足，把脚从地板里拔了出来，走过来的道：“据说貂蝉能歌善舞，色伎俱佳，乃是三国第一美人，素有‘闭月’之称，与王昭君、西施杨贵妃并列中华‘四大美女’，今日一见果然名不虚传。”
上官翔双脚落地，一收折扇，也摇头晃脑的念道：“红牙摧拍燕飞忙，一片行云到画堂。眉黛促成游子恨，脸容初断故人肠。榆钱不买千金笑，柳带何须百宝妆。舞罢隔帘偷目送，不知谁是楚襄王。”
“司徒妙算托红裙，不用于戈不用兵。三战虎牢徒费力，凯歌却奏凤仪亭。”跟着卖弄了一回文采后，孙浩然故作惊讶的道：“哎呀~哎呀~！没想到庞少侠竟然是个女子。”
“走开！走开啦~！”和上官婷、薛静蓉扭在一起的上官小瑛，揣开了身上的天机老人后也跑了过来。“小姐不要踢啊！老朽会很痛的。”这老头当然也紧跟其后了。
一见安德列，上官小瑛就夸张的喊了出来：“呀！你真的变年轻了。而且难道你是个女孩？”
“不会吧~！这这”上官婷有些难以置信，竟真的有人能返老还童。
“好好漂亮啊~！”薛静蓉只是怯生生的盯着安德列的面容，也没管什么年轻不年轻的。
当所有人都在为此惊叹的时候，王展却大笑道：“原来小白脸年轻的时候是娘娘腔啊！哈哈哈~！”
“你说什么！”安德列突然张开双眼，王展被他一瞪，立即浑身僵硬。这是森罗万象大法的余威，但安德列现在太过虚弱，只是持续了几秒而已。
“我说过让你不要笑的。”安德列却实生气了，也不明白为什么王展一直针对他，他到底是那里得罪王展了。
“我可没答应过你什么。”虽然这一瞪让王展有些心虚，但更多的还是不服气。为什么一个小白脸能令他动弹不得？
安德列站了起来：“你如果现在道歉的话，我可以原谅你，否则”
王展冷笑道：“哼~否则怎样。”
安德列逼近了一步道：“否则教训你一顿！”
王展道：“王某生平除了我师傅外，还没有人敢说要教训我，现在倒让我看看，你有什么本事来教训我！”说罢便走开了几步，手提画戟摆开了架势。
薛静蓉拉了拉叶子剑衣角道：“大师兄，我们要不要阻止他们啊？”
叶子剑摆手道：“没关系，他们会有分寸的。”
也只有薛静蓉在阻止，她那两个姐妹，早就闹起来了。上官小瑛和上官婷一人拿来一个圆锤，交到了安德列手上。
“貂蝉妹妹，来用这个来做兵器。”
安德列皱着眉头看着她两：“我不是貂蝉妹妹，而且我也不用兵器的。”
“不行！一定要用，否则就不好看了。”两女极其坚定、坚决、坚持的说道，大有不达目的誓不罢休的势头，安德列被这种气势所迫，只好乖乖的拿起了这两个绣花锤。
“终于还是‘吕布战貂蝉’了~。”上官翔摇着扇子叹息道，可他脸上没有一点惋惜的样子。
孙浩然起哄道：“貂蝉加油~！我死命支持你~！”
被这群人一闹，安德列的气早消了，而且现在身体虚弱，手中绣花锤又和他的武功路数不对，拿在手上得费劲，这样贸然和王展打起来，会非常的不利。
安德列感到不利，而他的对手的王展也不好受。他的对手只是随便往那一站，不但全身毫无破绽，而且浑身散发出一种摄人的气势。那种气势只有从经历过无数生死之战的高手身上才能看到，与这种高手对持于王展极为不利，所以他先出手了。
王展大喝一声，画戟以迅雷之势直取安德列面门，安德列举锤一挡。
王展不但无功反而把双手震得发麻，若论内力深厚，王展是远远不及的，但安德列在返老还童之后，武功大大折扣，再加上元气大伤身体虚弱之下，王展才能和他一战，可想胜还是机会渺茫。
安德列的绣花锤长三尺，锤柄两尺二寸，锤身程双碗合扣形，有折纹，雕有粉色牡丹花，刚好配安德列身上这件牡丹花裙。绣花锤每个重一百多斤，舞起来虎虎生风，但这重量岂是寻常人能拿得起的。
而王展的方天画戟长一丈，戟杆一端有金属枪尖，两侧连有月牙利刃，可刺可砍，其重量也不轻。按兵器的长短，安德列完全处于挨打的状态，只能一边防守，一边伺机靠近。
可王展狡猾异常，招式一直不肯用老，只是在小范围内移动画戟，攻击大都是刺、挑，很少有斩的，而且安德列一往前移，他就后退和安德列绕圈子。
即便如此，三十招过后，王展还是没法撼动安德列的钢铁防守，只是每次进攻都震得双手发麻。两人你来我往，可是谁也没能把谁怎么样。
安德列见这样下去也不是办法，只好用出激将法道：“枉你是个男子汉，竟只靠着兵器的长短来取胜。”
王展果然受激加大了进攻力度，招式间越来越大，也逐渐出现了破绽。虽然这样不至于让他丢掉手中的兵器，但安德列的目的已经达到了。
“更何况你用长兵器也胜不了我，还是认输吧，你不是我的对手。”安德列站在原地，几乎没有移动过，只是双锤不断搁挡着王展的进攻。
“住口~！”王展的攻势突然凌厉起来，安德列瞬间被淹没在一片戟影之中。
顶着如山的压力，安德列还是毫无所动。可就算他再强，呼吸也开始有些急促了，毕竟是16岁的身体，耐力有限。他的对手王展也好不到那里去，进攻比防守要耗费更多的力气，此时的王展已经开始感到内力不续了。
安德列一直在等待他露出破绽，王展又何尝不知呢？他也只能舍命一搏，成败就只看谁快了。
“喝~！”王展大吼一声，狂风暴雨突然消失了，满天的戟影化为了雷霆一击，当头向安德列当头劈去。
安德列暗道终于来了，加速程序随念而动，一下松开了手中的锤子，侧身闪过画戟。在所有人错愣的表情下，踏着还在下落的画戟，双指直取王展的首级。
安德列想不到还有什么能令他失败的理由，画戟被他踏在脚下，而王展的双手紧紧握在上面，中门大开。直到安德列把手点在王展的眉心时，还能从他的眼中看到恐惧，他连闭上眼睛的时间都没有。
可安德列还是败了，不不能说败，应该是两败俱伤，如果他下杀手的话，就是他胜了。可他没有下杀手，只是在王展头上点了一下，然后收回了手指。就在这时候，他突然间象遭受了重锤的撞击，一道锐利的开口出现在他领口下方的位置，把他撞得向后飞去。
异能者！王展竟是个异能者！安德列到死都没能闭上眼睛何况他没死。
（写得太急了，导致有人说看不懂，所以修改了一遍，又有了一些新的构思，第二章也开始写了。）
轰隆隆隆！轰隆隆隆~！巨大的垃圾飞船因为太阳引力，发出了一阵阵沉闷的响声，当然这只有坐在驾驶室里的奈森才能听到，因为真空是无法传声的。
“该死的重力震荡，每次都吵得人心绪不宁。”
位于飞船最前端的驾驶室，是整个重力震荡的起点，也是反馈回来后的终点。奈森感觉整个房间都在震荡着，就象身处在一个巨大的回音盒里，虽然戴了保护性头盔，但巨响依然清晰可闻。
“别再发牢骚了奈森，反正过了这个周末你也不干了。”头盔里传来了格曼妮美妙的声音：“你终于攒够了钱要移民到天堂星了，却狠心的抛下我一个人在着受苦，哎~！”
格曼妮的幽幽的叹息，差点令奈森投降了，但想想多带一个人所花的天价，又彻底的让他清醒过来。
“格曼妮，你知道我的钱不足以负担我们两个”
感觉到了奈森的动摇，格曼妮赶紧说：“如果再加上我的钱呢？”
“你的？”奈森皱起了眉头，疑惑的问：“你那里有钱？”
格曼妮用兴奋的口气回答：“妈妈答应给我钱了，再加上你的，我们刚好可以用8成的伴侣价移民。”
“你妈妈？难道她不想离开地球了？”格曼妮立即沉寂了下来，半天后又幽幽的说道：“妈妈说她老了，而我还年轻，也许让我去会更好。”
带着难以责备的口气奈森说：“这怎么行！正因为她老了，才更要快点离开，否则跨越了死亡限后，她会被城市放逐的。”
“我不管！我不管~！”格曼妮突然竭斯底里的喊说：“我一定要离开这里，离开这个鬼地方，到天堂星上去！”
在25世纪的地球，因为大气污染严重，城市纷纷建造了保护罩，但因为生活空间有限，很多的保护区都设置了年龄限制，如果超过了这个年龄限制，除非你有自己的住房，否则就必须离开保护区居住。
想拥有自己的住房谈何容易，在日益紧缩的居住空间内，购买一间的价格比移民太空要贵几十倍的价格，很多人连移民的价格都付不起，更别说购买住房了。虽然政府配给房实在不怎么样，但好过踏上死亡的路途。
“格曼妮啊~！”奈森刚想说什么，飞船却忽然轰隆一声巨响，强烈的震动把奈森从控制台上抛了出去，头部与地面来了个热吻。
这种震荡再经历了3次后飞船才逐渐平息。又等了一会儿，奈森感觉到安全后才艰难的从地上爬起。摸了摸头上一点也不隔音的隔音帽，奈森认为这顶帽子在别的地方到是发挥的很出色，至少刚才那一下剧烈撞击，没让他把脑袋摔碎。
“这到底是怎么了？！格曼妮！格曼妮~！你没事吧？”揉捏着被撞伤的手臂，从头盔里传来了格曼妮呻吟，这至少让奈森知道她还活着。爬起身来，抬头望向窗外的景象，奈森整个人惊呆了。
刚才还是一无所有的太阳底下，出现了一个巨型的黑色物体，这块东西的体积之庞大，就连载重2万吨的垃圾飞船和它相比，也只有大象和蚂蚁的比例。
突然，黑色物体在一阵闪烁后，消失不见了。仿佛虚假的全息影象，现在它所在的地方空无一物，远远望去还是一片耀眼的光芒，无边无际的太阳光芒。
“这到底是怎么了？”奈森想使劲的揉了一下自己的眼睛，但手却被头盔挡住了。又是一下剧烈的震动传来，奈森使劲的捉住了窗沿才不至于摔倒，这次他终于看清楚发生了什么事。虚假的并不是黑色的物体，而是太阳！
有人为了掩盖了黑色的物体的存在，用巨大的幻影包裹了这颗巨型物质，在一连串不明原因的爆炸下，幻影出现了间歇性的空隙。虽然不知道它是什么东西，但奈森还是决定向巡警报告这一发现。
15天后，这个令全人类都为之震惊的发现，带来了一场史无前例的审判。
在位于月球的月球议会，这是一间巨大的圆形房间，能容纳15000人，阶梯式的座位有点象古罗马的竞技场，但不同于后者充满了血腥和暴力，前者是文明的象征，是代表着和谐与安定的月球议会。
月球议会的内部使用了先进的空间缩影技术，每一个坐在自己座位上的人，都会认为这是最前排，这不但解决了场地过大的问题，也为议会增添了不少趣事。
比如某位议员想约会另一位女议员时，却把约会的纸条，丢到了议会长身上，立时在场所有人都有幸拜读了这篇慷慨激昂的情书，当然也包括了那些高层人物。这虽然没有令那位年轻的议员节节高升，但也再上层获得了不小的名气，和一位漂亮的女友。
“被告人拉米亚、杰森、菲丽、零日英介、明宸共13人，你们分别被控告欺诈、谋杀、反人类、种族灭绝隐瞒空间垃圾‘污点’存在的126项罪名。”
可今天却不是谈论这些趣事的好时机，由议会著名的人工智能西拉控制的3D投影，用一种平静的语气，陈述着这13人的滔天大罪，现场气氛严肃得让人透不过气来。
这场审判可以列为人类史上最著名的审判之一了，不但月球议会的15000个席位全满，而且除了地球，另外两个殖民星，300多亿人都在同时收看这场审判的转播。
而坐在席间的除了各国政和议员要外，还有军人、科学家、各行杰出人物、名列前500的集团董事。有经常在媒体露脸的公众人物，也有一贯幕后操作的黑手，但不管这些黑手们自以为隐藏的多么隐秘，都被请进了月球议会，毕竟在现在这个生死存亡的时刻，绝不可能允许任何人拖后腿的。
“由于受害者是全人类，为了公平起见这次审判没有陪审团出席，法官也只能由我的担当，你们还必须为自己辩护。现在请检查官出示证人和证据”
与此同时，在门外等候的奈森正享受着难得的宁静，这几天实在是太紧张了，一夜之间他成为了最伟大的发现者，最重要的证人，全人类的救世主。
他只是一个24岁的年轻人，很普通的年轻人，职业是还算高薪的垃圾船驾驶。这并不是一份什么了不起的工作，除了忍受噪音外他基本上不用做些什么，一般飞船都会自动驾驶的。他从未想过能在这份工作上得到什么巨大的收获，但这突然间就发生了，他获得了比财富更重要的东西名气。
他成名了，这都是因为他发现了CRUX联合总公司的所隐瞒的巨型空间垃圾，而这颗垃圾将会在7年后撞进太阳，引动2颗超新星导弹爆炸所产生的威力。
人类将要面临由史以来最大的灾难，但幸好发现的早，还有7年的时间可以准备。准备另外寻找家园，准备让300亿人撤离。
奈森作为这一灾难的发现者，自然受到了所有人的瞩目，现在不止地球上的人认识他，就连地球外的两个殖民星也是无人不晓，但伴随着成名而来的却是巨大的压力。
每天都人在监视他，无处不在的媒体记者，无处不在的微型摄影机，这些充斥着他的每一寸生活空间，恐怕就连上厕所也无法摆脱这种被窥视的命运。虽然安全局一再保证绝无此事，但奈森总是不能放心，这种压力是普通人很难理解的。
以前总看这些记录片肥皂剧，他还觉得很有趣，没想现在成了里面的楚门（电影《楚门的世界》），却感觉痛苦起来了。
“你要和我玩球吗？”
正当奈森继续为此苦恼的时候，突然听到有人和他说话，抬起头一看。是一个很漂亮的短发女孩，一脸调皮的笑容，大概14~5岁的样子，手上正拿着一个不断变换着颜色的皮球。
虽然奈森现在正心烦意乱，也没空里这个小女孩：“小妹妹，你有什么事吗？”女孩把手中的球向他伸去。
“不行，叔叔还有重要的事情要做，不能陪你玩这个。”
“真的吗？就算把它丢给我也不行？”
女孩脸上写满了失望二字，不知怎么奈森竟然心软了，看着把球交给自己后渐渐走远的女孩，奈森总觉得有什么地方不对劲，但那里不对劲他又说不上来。
“我准备好了，把它丢给我吧。”
奈森只好无奈的站了起来，举起了手中的变幻球，就是那种能随意变换形状的高科技玩具。突然间他想到是什么地方不对劲了，月球议会不允许携带任何高科技产物，这种高科技的玩具当然也包括在内。
等奈森明白过来时已经太晚了，想把手中的变幻球丢开，可就在这时变幻球爆炸了。
“杀手~！”奈森的脑海中只剩下了这两个字，眼前一片漆黑，一种轻飘飘、软绵绵的感觉，占据了他所有的感官思想。
该死~！早就知道他们会怀恨在心的，没想到他们竟然会在月球议会下手，现在他不但成为了伟大的发现者，最重要的证人，全人类的救世主，还成为了第一个被谋杀在月球议会的人
“法官阁下，请允许我出示2399年11月14日7：49分，TP3706号垃圾飞船的影象。”检查官从一个精巧的小盒子里，抽出了一块1/4烟盒大小的卡片，小心翼翼的插进了另一个盒子内。
“这是从飞船上取下的原版磁卡，为了证实它里面的内容并没有经过任何的修改，影象会以各种不同的方法，循环播放。”
“检查官先生你认为这样做有意义吗？那颗‘污点’已经清楚的呈现在我们面前，一再的去围绕它打转，强调这个只能是事实的事实，是不是太浪费时间了。”
说话的是一位灰衣老者，斑白的头发让他看起来象80岁，但锐利的眼神更象是个中年人。
斯库勒是‘绝地’议会的12长老之一，通常长老给人的感觉总是老道深邃、睿智沉稳，一副饱经风霜的样子。但斯库勒却是一个彻底发活跃分子，极具斗志的领头人，善于表达自己的想法和观点，就象现在这样，在全世界面前打断检查官的说话。
对于斯库勒的打断，没有人想站出来说些什么，在大多数人看来，数落这些家伙的罪状确实没有任何意义，直接让他们做星际流放，是最好的判决结果。
“星际流放”顾名思义，就是把人冰冻在一个象子弹一样的飞行器内，投向未知的宇宙。这是刑法中最高的惩罚，比死刑还要严厉，因为被冰冻的人是有意识的，这样除了反回命令之外，他们可以控制飞船不至于撞向恒星，但很少有人能忍受这种被禁锢在躯体内的煎熬。
检查官立时陷入了一个尴尬境地，如果是一般人这样说他根本不必理睬，但现在说话的是“绝地”议会的长老，那就不能用平常的方式来对待的。
无奈之下检查官习惯性的向法官望去，这原本就是法官的工作，但他看到的只是一个美丽，且面无表情的女人——人工智能西拉。
随着电脑的越来越人性化，社会阶级、人际关系当然也列入了她们的运行程序中，所以通常在这个时候她们总会选择沉默不语，来避免各种危及自身争端。
对于西拉的沉默，检查官也毫无办法，只能和副手商量了一下，把所以重复的内容划了红线。在他看来这场审判恐怕是他的职业生涯中，最不公平公证的一场审判了
“你要和我玩球吗？”身处莫名黑暗中的奈森，再次听到了这个一模一样的问题，然后响起了一声奇怪的拍打声，象是手掌打在了一块柔软的皮肤上面，奈森的再次看到了光明。
一阵光晕从被拍打的地方向外扩散，最后光形成了一个圆膜，把奈森包在了里面，而女孩就站在球的外面。透过球体，光线以一个奇怪角度折射，让女孩看起来就象一个巨人。
“看来你也没办法拒绝我了。”女孩脸上露出了天真（邪恶）的笑容，然后把奈森‘捡’了起来。
捡了起来？奈森骇然的发现，自己被女孩轻易的拿在了手里，再加上眼中的景象，仿佛身体被缩小，困在了一个几英寸的小球内，而这个小球正棒在女孩的双手之中。
这是什么？能把人缩小新科技吗？不管它是什么，看来他的老板们是不想让他轻易的死去，还要找个萝莉（可爱的，小的，女孩。）杀手折磨他一番。
女孩一抬手，使劲把球扔了出去，变幻球重重的摔到墙上，又更快速的弹了回来。奈森和墙壁第一次亲密接触时，并没有想像中什么疼痛，只是一阵拉扯力让他的胃部翻腾得厉害。
“快住手~！！！”尽管他叫得非常大声，但外面似乎一点也听不到，奈森再次次撞向墙壁，又一阵眩晕和翻腾，连续的几次撞击后，他已经分不清东南西北了。
就这样被玩弄了半个小时候后，奈森也无力再挣扎了，由于不断的喊叫声音已经沙哑难辨，就在他彻底绝望的时候。变幻球突然停了下来，等待了许久不见动静，奈森望四周张望，却看到了一个熟悉的徽章和一件著名的武器——“绝地”标志和光剑。
奈森彻底松了口气，暗想这下子终于得救了。
球被一个女人接在了手里，从相貌上看女人大概是20多岁左右，但真实的年龄恐怕会比这大。抗衰老剂并不是什么难以买到的药物，尤其对女人来说，衰老是一件要不得的事。
“不许在走廊上玩球。而且”女人看了看手中的变幻球说：“这个东西你是怎么带进来的？”
“怎么还没看到球里面的自己？”正疑惑着女人为什么还没发现自己时，奈森突然一惊！完了，外面不但听不到，而且也看不到。
“放我出去~！放我出去~！”
为了性命着想，他开始拼命的挣扎和喊叫，但不管他如何努力依旧是徒劳。手脚虽然可以移动，可怎么也碰不到球壁，自己仿佛身处在黑洞的边缘，再挣扎也逃不了这巨大的引力。
杀手女孩有些心虚说：“是爸爸爸帮我拿进来的。”
“你爸爸？好吧，拿着，不许在这里胡闹了。”女人把球抵还了杀手女孩，这一幕简直让奈森发疯。
“哦~是了”杀手女孩刚想把球拿走，那女人突然说：“刚才一直坐在那里的那位叔叔呢？”
杀手女孩装歪着脑袋想了想笑说：“不知道啊，大概是上厕所了吧。”
近在咫尺，却又遥遥无期的救援，令奈森焦急万分，女孩的邪恶笑容更是让奈森愤怒，仿佛这一个星期以来的怨气，都集中在这一刻爆发了。
“她说谎，我在球里面！难道我就该受这种罪吗？这堆垃圾又不是我要看到的，为什么一定要怨恨我呢？快放我出去~！！！”
女人手一抖，似乎感觉到某种极有规律的震荡，从手中的变幻球内传来。这是“绝地”的初级课程之一，要掌握原力的运用，必须先了解人类的精神特征，而这种人类的精神特征，正从手中的变幻球里传来，女人已经察觉到球里面有人了。
女人神情一变，被那女孩发现了。接下来的一连串事件直让人应接不暇，杀手女孩眼看被拆穿后转身就跑，女人抽出光剑把奈森所处的圆球斩成了两半，然后对着女孩逃跑的方向一指：“布鲁托，舔舌地狱之刑！”
“呜呜呜汪~！”一条一米多高，神情凶恶，满嘴尖牙的巨型机器狗，从女人的身后走了出来，朝杀手女孩猛扑过去，女孩还没跑出多远就一下子被扑倒在地。
奈森这才昏沉沉的从变幻球里摔了出来，就好象刚刚睡醒一般。原来球并不象奈森所想般细小，反而是一个的直径有1米，足够一个成年人屈身躲藏的大球，奈森刚才受到了某种催眠，差点让他以为自己只有杯子大。
眼看另一边，机器狗张大了满嘴的尖牙利齿，正向那女孩咬去。奈森几乎不忍再看这一幕，可出呼意料，场面并没有他想象中的血腥与暴力，反而充满了香艳挑逗。
奈森终于知道了什么是舔舌地狱了，机器狗并不是全机器的，它们的很多部位都用上了生化技术，比如它前端分成三瓣，不断滴着唾液的巨大舌头。
女孩被扑倒在地上，机器狗晃动着的舌头，也不管是什么部位，都用力的舔着。很快女孩身上就沾满了唾液，上衣被掀起了一半，露出了光滑的小腹。
女孩的胸部看起来还没有发育，14~5岁了胸部还是平平的（悲哀），但露出的皮肤却光滑白嫩的不行，完全不象是生活在大气下的人类。光是这样就已经让人口干舌燥了，更何况少女遭受蹂躏这种让人联想的场面。
虽然形势恶劣，女孩也没打算坐以待毙，捉住机器狗一个低头的机会，伸手在机器狗的耳朵后面猛拍了一下，也不知怎么的机器狗浑身一震就停下了动作。
耳后是机器狗中枢处理器的所在，在正常情况下，这里是防御最坚固的地方，决不会因为这样一拍就出现短路的。只是机器狗曾在一次任务中受过一次非常严重的打击，导致处理器无法正常取出，虽然外部已经修复，但扭曲的内部机体却卡住了微型处理器和记忆晶片，所以只要些微的震动，都会让机器狗瘫痪。
可女孩为什么会知道这一点呢？趁着机器狗停顿的空隙，女孩从地上爬了起来，张开右手五指，对着裂成两半的变幻球说：“伊卡司跳跃~！”
一阵奇异的空间扭曲，变幻球就象是漏掉的水银了，流进了一个莫名的孔洞内，可下一刻它却出现在了女孩的手中，并且奇异的再次合二为一。
短暂的瘫痪过后，机器狗恢复了行动能力，起身扑向女孩。女孩一矮身子，在机器狗扑到的一瞬间，钻进了变幻球内，而机器狗则一下子撞到了球上。这时变幻球突然暴长，把撞上来机器狗弹飞，抛到了十几米外。
再回头看现在的变幻球，已经变得巨大无比，足足一层楼的高度，把整个走廊塞得满满的，不但通体透明，而且表面还发出了一层金属的光泽。
女人冲着球里的女孩说：“快给我出来！不要躲在你爸爸的玩具里，我一定要好好的教训你。”
女孩晃晃悠悠的漂浮在球里，一直中女人扮鬼脸。女人气得紧握拳头，额头上暴起了条条青筋，最后大声说：“我数三声，你再不出来我就用武力了！”
间隔如此密封的球壁，女孩根本就听不到她在说些什么，也不管听不听得到，女人自顾自的数完了数。
“布鲁托！过来。”机器狗晃着尾巴，乖乖的靠在了女人身旁，不断的往她腿上蹭。
“武器系统准备。”也不知怎么的，布鲁托还是蹭来蹭去，好象没有听到女主人的命令，又好象在吸引她的注意力。
“别闹了！”女人轻轻踹机器狗一脚说：“快准备。”
布鲁托只好夹着尾巴，垂头丧气的站定身体，不知怎么搞的，奈森竟从它眼睛里看到了一丝幽怨。
从刚才开始他就觉得不对劲了，女人和女孩说话的口气似乎很熟洛，机器狗也好象认识那个女孩。越想就越觉得奇怪，袭击没有要了他的命，折磨也只是让他感觉头昏而已，女孩从没有说过一句要把他杀死的话。
也许女孩只是想捉弄他一下而已，虽然这种捉弄有些过分，但也不至于动用武力吧。奈森意识到这是个误会时，已经没法阻止了，整件事是因他而起的，却好象与他无关的，奈森现在就象个插不上手的局外人。
而且据他观察，如果现在上去阻止这个女人，恐怕要冒不小的风险，抱着多一事不如少一事的念头，奈森打算静观其变，免得自己也被牵连进去。
“别以为你爸爸的玩具能保得了你，竟敢反抗你的母亲殿下，看我怎么教训你。”女人挥手说：“张开左右双翼，重力炮准备。”
奈森目瞪口呆的盯着的条L-6000型军用机器狗，竟然从背上伸出了K9系列战斗机器人的反重力展翼，已经没有时间让他惊讶了，机器狗把背上的反重力展翼卷成了一个奇怪的形状，一股充满压迫感的存在，慢慢酝酿于展翼之内。
只要看过军事频道的人都知道这东西的威力，如果让它顺着地心引力下坠，一颗篮球大小一级重力波，就能制造一个直径10米的陨石坑。
在这颗重力波还没有发出之前，奈森转身就跑，可双脚那快得过爆炸的冲击波啊？奈森被猛烈冲击波掀翻在地，之后才是爆炸的声波传来。这声巨响超过了人耳所能听到的极限，奈森很快就什么也听不到了，耳朵里只剩下了嗡嗡声，也同时失去了方向感，整个世界变得缓慢无比。
奈森胡思乱想：“希望自己能上天堂吧！毕竟没做过什么坏事。”
“即便这不是一场公正的判决，我们也会欣然接受的，不要再浪费时间了，把这些家伙星际流放~！流放~！”某位靠运动产品而暴富的前篮球冠军，突然站起来喊道。
有好几位与这个前篮球冠军水准差不多的，也跟着大喊：“流放~！流放~！流放~！”
接着便是十几人在大喊，然后几十人、上百人、几百人，在还没有突破千人的时候，议会启动了消音装置。怎么叫也发不出声音后，这些人很快安静了下来。
检察官摇了摇头，这是月球议会第一次使用这个装置，就连战争年代也没有像现在这样。整理了一下资料后，他发觉已经没有什么要说的了，有的也被删除了，而且被告几乎承认了所有罪行，现在只有等待法官的宣判了。
“被告人拉米亚、杰森，你们被控告的126项罪名中，有110项罪名成立，法庭将会对你们处以十二兆七千万亿的赔偿，判处5亿5千万年的监禁，3天后将对你们执行星际流放。”
看着70%成以上的人，在以各种方式在欢呼，西拉的处理器中出现了这样一句话：“人类是一种报复心里极重的动物。”
现场就象一群足球流氓在表演，不过高潮还在后面呢。会场的北缘处，突然传来一声轰隆巨响，合金墙壁凸出了好大一块，空间视觉顿时失灵，感觉一阵眩晕过后，每个人（视觉）都回到了自己原来的位子上。
这时警报响起，西拉冷漠的语音不断重复道：“警告！警告！会场遭受不明袭击。警告！警告！会场遭受不明袭击”
场面一片混乱，也不知是谁先喊道：“那些家伙想逃跑，快阻止他们。”
这样的叫喊此起彼伏，一些正义感良好的观众开始向会场中心挤去，却被无形的磁场由内到外分隔了一圈一圈。坐在最靠前的都是一些身份要人，当然不能让人挤到前面去了。
这个会场可说是集中了人类科技的结晶，在这里所有可能发生危险的情况都考虑了进去，各种恐怖袭击、暗杀计划，就算是在这里引爆核弹，也不可能炸出2米的范围。
会场气氛终于被推向了一个高潮，原本意料会很长的审判只用了2个小时，不过2个小时对观众来说也是太长了。审判中唯一的亮点就是美女法官西拉，和刚才篮球冠军掀起的小高潮，结尾部分虽然也曾掀起过很高的声浪，但这毕竟是意料中的事。
一直到刚才的爆炸，不管是场内还是场外的观众，这才觉得这场审判如果是不负众望，精彩辈出
要是让西拉知道这群人现在的想法，也不知道处理器里会出现什么样的词语？世纪最大的审判就在这样戏剧化的情况下拉下了帷幕，那场爆炸也在某些有心人的掩盖下被封锁了消息，唯一的目击证人奈森也绝口不提此事。
只是他从此记住了记住了一些名字，‘绝地阿修罗’妮拉拜尔，‘女儿’安德列，‘会飞的狗’布鲁托，当然还有连重力波也无法撼动的变幻球伊卡司。
在审判过去数千年后，人类的文明再次达到顶峰时，在一个类似于地球的外交星球上，人们看到了这样一个传说。
“13使徒从天而降，一半把我们带向光明，一半把我们带向黑暗，只有最终的圣徒为我们带来了——文明。”
更令人惊讶的是，在这个星球的圣殿中供奉着一艘老式的流放飞船，上面的编号竟和被审判的13人乘坐的飞船相同。这个发现令所有人都惊讶不已，这种几乎是无穷小的概率，竟然让毁灭世界罪人遇上，而且这群人还扮演了另一个文明的“神”。
这是自上帝的宽恕，还是命运之神的玩笑，都已经无关紧要了，最重要的一点就是要记住以前的教训，并且不在犯同样的错误
世界末日和人们预想中的没什么两样，2407年9月21日，因为巨大的太空垃圾团，太阳爆发出前所未有的光和热，黎明的曙光点燃了大地，炙热的火焰如刀刃般从天空倾盆而下，陆地在剧烈的燃烧被滚烫的海水所包围着。
昼夜几百度的温差，不断煎熬着地球上的生物，有90%以上的植物被烧毁，只有一些曾经突变过或被人们带入地底的生物才得以幸存。
太阳带来的电磁风暴席卷了整个太阳系，摧毁了所有的电子设备，并且持续影响着电子仪器的运作，天堂和火星这两个殖民星球也不能幸免。地球的文明虽然毁于一旦，但因为发现得早，人们提前了7年的时间迁移，才避免了突如其来的灭亡。
凭借着还未成熟的空间技术，人们打开了一条通往多元宇宙的大门，选择了一个还未开发的地球举家迁移。只有少数人坚持留下，躲进了地下的巨型掩体，等待风暴头几年的燃烧期过去再重新回到地面，过着无机械的生活。
太阳风暴过后，会把空间窗口摧毁，因为是不完全的技术，还无法做到单向定位，所选的空间也是随机性的，除非是同时亮起两个空间坐标，否则根本无法找回原来的空间。
为了防止不可预测的因素发生，人们还准备了最后的方舟，等待洪水过后放出和平的信鸽。
就在风暴影响最小的北大西洋海底深处，联盟秘密建立了一艘有特殊金属外层的太空船，在这艘巨型的太空船里存放了地球上所有生物的DNA样本，冷藏了一百多个适应力极强生化人。
为了使人类不至于灭绝，还使用一项名为“母体”的生化技术一种充满野心的军方技术。
一千四百多年后，太平洋东海岸的一个小岛上，正上演着一场类似夺宝奇兵的戏码。
“老师~！老师！他们就快上岸了。”一个浑身脏兮兮，打着一件灰色披肩，背上背着个帆布袋的少年，正一边挥手一边向小岛中心跑去。
“老师~！老师！”少年很快跑进了一个山洞，一个非常奇怪的山洞，如果你用一根圆棍插进一片潮湿的沙地里，就能得到它的大概形状。这是一个圆柱体，非常规则的横向圆柱体，就象是用钻孔机钻出来的小洞一样。
在山洞的尽头，那里闪烁着一些奇怪的光芒，紫色、青色、红色和大量的蓝色，一个看不出年龄的老头，正在一面奇怪的墙上摆弄着什么。
“安静！安静~！再给我半个小时就完成了。”
“老师，没有半个小时了，他们已经上岸了。”
“去拿什么东西堵住洞口，别让他们进来。”
“哦。”少年答应去了，可是走到洞口又傻在了那里。这怎么堵啊？整个洞口的直径起码有10米，周围只有一些小花小草，连颗大点的石子都没有，大型的树林又都在十米开外。
以他的能力，移动一棵树木走十米的路程，已经非常困难了，况且还有移动足够堵住洞口的数量，这根本就是不可能的。少年快速的转动脑筋，不是想怎么堵住洞口，而是想怎么阻止那群人的前进才是重点。
“看来只有制造一个迷雾森林了。”
想好计划后，少年把背上的帆布袋解了下来，一样样的挑选他所需要的东西，然后将它们放在了树林的各个角落。都弄好之后，少年还在洞口的边缘也布置了一些小玩儿，接下来是静静的等待。
没过多久少年就紧张得手心出汗了，毕竟还只是个大孩子，在某种意义上来说他现在正在干一件坏事，让某些人希望落空，造成身体或精神伤害的坏事。
不过少年有一个必须实现的目标，为了这个目标他放弃了许多无聊的东西，同伴间的玩耍，周末的休息，甚至那些过分的仁慈。他要摆脱魔法学徒的头衔成为一个真正的魔法师，就必须完成这份古代遗迹的论文，要完成论文就必须安全的到达目的地，所以一切阻挡他完成论文的家伙都必须消灭。
随着魔法机关被触动，少年清楚的知道这群人已经进入树林了，但他们没有急着前进，而是在商量些什么。既然他们不急着进来，少年也落得轻松，现在能拖就拖才是他要做的。
这群不速之客大概有一百多人，其中有海盗、佣兵和一些特殊人物。他们不远千里，飘洋过海追踪这师徒两，是为了一卷名叫方舟的藏宝图。
这卷藏宝图已经有一千多年的历史了，上面记载着千年前上古的众神为了躲避大劫难，建造了一艘巨型的方舟，方舟里面蕴藏着万物之源和沉睡的上古之神阿德拉（译名），当方舟再次开启之时阿德拉将醒来，重新打开天界之门让上古众神回归大地。
少年虽然是一个魔法师，但他是完全不相信魔法是神的力量，那些东一块西一块的废墟，他看得太多了，这绝不会是什么神的遗迹。从他的老师那里他学会更理智的看待事物，看待事物的本源。
这艘方舟是一艘船的话，是不可能沉到海底几千米深的，而且还藏了一千多年，即使是使用魔法力量也不可能办到的，根本就没有魔法能抵御这种重压。如果有那恐怕真的是神的力量了，但眼前这些人却不这么认为，他们总想在这些‘神’的遗迹中捞到什么好处，哪怕是一件魔法兵器。
“艾文斯，这个东西真的能对付魔导士吗？”而这群人的领头者一位年近四十的中年人，虽然没穿军服，但从气质上和风度上看，他都是一位十足的军人。
艾文斯是一个法师，和其他魔法师一样，因为常年沉浸于实验室，使他的肤色苍白，身体瘦弱，而且身上还有一股药水味。而卡力尔所说的东西，从体型上看像是个人，穿着一套黑色皮衣，一些经过魔法加固的皮环，勒住了它全身，胸前还画着一个魔法阵。
这个怪异的‘人’躺在一个刚开封的木箱里，全身上下之露出了一张嘴巴，看不到它的面貌，但从这张嘴吧就已经可以想像这是一张什么样的脸了。一张被老鼠啃坏的脸，脸皮全都被咬掉，嘴巴裂到了耳旁，就象一具恐怖的干尸。
“没有问题，这个东西本身非常就厉害，还能驱散魔法攻击，简直就是魔法师的恶梦，可惜每次使用都会损耗它的寿命，3次后就报废了。”
“凡，你认为呢？”为了谨慎起见，领头者又问了另一个人。
“我不喜欢这个东西，它的体内充盈了太多的邪恶，而且这种一次性的产品，一向不太灵光，万一不受控制胡乱攻击，那可不太好。”
凡是个让人眼前一亮的美女，但不要被她的外表所欺骗，她是这里唯一一个以杀人为业的人。凡有一头齐肩的黑发，身上的衣服和佣兵穿的没什么两样，但更加轻便利于战斗，而且她的武器还可以全藏在衣服里，外面一点也看不出来。
领头者沉吟了一会儿说：“起动这个东西要多久？”
“不用太长时间，只要我念完咒语就行。”
“那就等到足够近的时候再摆弄它吧，先把箱子盖起来。”领头者大声说：“我们继续前进，但队伍尽量分散，不要挨在一起。”
队伍分散是为了不让魔法造成大范围的伤害，但领头者知道说了也是白说，只是习惯上提醒几句罢了，要不然你还能要求一群海盗和佣兵，象正规军一样的组织性、有纪律性？
想到组织和纪律，领头者又想到了另一群，与这两组词完全无关的人物——海盗，他觉得有必要提醒他们一下。
“欧罗姆，等一下让你的人不要乱拿东西，我可不想因为某人的小小贪念，葬送了所有人的性命。”
“卡力尔，你的担心应该放到佣兵身上，比起这些来自世界各地，不明身份来历的人，我们海盗要更值得信任吧。”被称为欧罗姆的男子，语气平静的把这顶怀疑的帽子，踢到了佣兵身上。
在七海争霸的年代，海盗王欧罗姆的崛起就象一个奇迹。短短的11年间，海盗王欧罗姆所率领的舰队横扫整个北美海域，期间他所搜刮到的财宝之多，据说足以买下一个国家了。
取得了海上霸权后，欧罗姆并没有沉迷于权利与财富，而是委任他12个忠心的手下，每人管理一片海域，将金钱的大部分都购买了沿海产业，让自己的势力牢牢建筑在这片海域之后，欧罗姆才开始踏上七海争霸的舞台。这次的寻宝行动，欧罗姆就是冲着这艘神圣方舟而来的，如果能拥有这艘传说中的船只，七海称雄也不止是梦想了。
“人们都说海盗王是个无赖出身，我还不太相信，但从今天看来他们实在是太夸奖你了，应该说你是个十足的无赖才对。”能和海盗王这样说话的人，也只有佣兵王法雷·杰尔基斯了。
能被称为佣兵王的当然也是名动一方的人物了，法雷·杰尔基斯武圣拉克兰的传人，狂风佣兵团的创始者，曾在四年一届的大地武斗会中胜出，赢得了佣兵王的称号。
欧罗姆虽然是一个海盗，但其言谈举止要比普通人文明的多，年轻时又是个俊男，虽人近中年，可魅力依然不减。得体的衣着、偏偏风度，让人一看就感觉像个没落的王族。
相比佣兵王法雷的差远了，一双水泡眼，大鼻子，满面的胡渣，衣服也东一块西一块的，总之两人站一起，法雷要比欧罗姆更像个海盗。
“我们佣兵做事有佣兵的规则，佣兵界确实有着一些败类，但不要把我们狂风佣兵团和这些败类相提并论。在我的佣兵团就算是一个盗贼，也要比大主教手脚干净。”
这群人由三个团体拼凑而成，海盗、佣兵和一群神秘人物，他们有着共同的目标——方舟，但这种结合并不紧密，海盗表面上是为了财宝，而佣兵也不单单只是为了钱，神秘团体的目的更是个迷，一旦他们的利益发生冲突时，后果不言而喻。
欧罗姆恍然大悟：“哦~原来你们的大主教还兼职做神偷啊，那就难怪你团里的盗贼，会比大主教手脚干净了。”
法雷也不甘示弱，立即还已颜色，两人一边吵吵闹闹，一边向树林深处进发，他们心中都清楚，这种同伴关系维持不了多久了。两人一个海上之王，一个陆地之王，相处久了难免互相敬佩，也许在别的地方，他们能成为很好的朋友，但在这里注定要成为敌人了。
可他们越走越觉得奇怪，这时正当正午，但树林的雾气越来越浓，到最后就连身旁的同伴也看不清了。周围的脚步声早已消失了，魔法师才突然停了下来喊道：“大家都停下，这雾气有古怪。”
所有人都暗骂了一声：“废话。”在别人都停下来的时候，他却还在往前走，现在到成了第一个喊停的人了，要是靠他还指不定怎么死呢。
“大家小心戒备！不要迷失了方向。”卡力尔抽出了自己的长剑，向身前的魔法师靠拢，凡也拿出武器防备卡力尔的背后。其余人也有意识的把他们围在了中间，把佣兵和海盗都挡在了外面。
佣兵和海盗也收到了各自的集结信号，这群人顿时分为了三团，各自戒备来自外来的，或者‘同伴’的袭击。
“艾文斯这到底是怎么回事？”这种事并不是战士的专长，卡力尔只好询问身旁的魔法师。
“这是魔法制造的水气。”魔法师的回答还是那么让人绝倒。
“废话，我当然知道是魔法造成的，但要怎么样才能驱散它。”卡力尔每几秒钟就移动一下自己的位置，以免变成敌人的死靶，只有魔法师还木鱼的站在大雾当中。
“驱散这些雾气？不不不这样没用的，如果没有找到魔法装置，怎么驱散也是于事无补，而且”正在艾文斯说话的当口，一种带着奇怪节奏的尖锐响声，划破了这里每个人的神经。
所有人都痛苦的捂住了耳朵，对一个武者来说不管如何锻炼，五官仍然是人体最脆弱的地方，除非使用斗气去抗衡，否则所受到的伤害和普通人是没什么两样的。
幸好那声音来得快，去得也快，但恐怖才开始接踵而来。周围的雾气不知何时已经变成了猩红色，还散发出一种尸体腐烂的气味，整个树林变地鬼影重重，到处传来一些莫名的说话声。
这些声音忽远忽近，说话的内容更是莫名其妙，有时象两人的呢喃，有时象酒吧的喧哗，有时象水手的呐喊，更象各人记忆中的碎片，回忆起来有些熟悉，但又似是似非，充满了诡异。
“艾文斯！？”卡力尔也有些慌张了，大声喊着魔法师的名字，他想快点知道这是怎么会时，浓雾为什么会变成了血雾。
“这这象是禁咒‘死亡天使的号角’”魔法师语带颤抖的回答，突然提高声音：“小心！浓雾里会出现的红色骷髅，让它碰到就没命了，不要用剑砍它，这是没有用的！”
“哇~！不要推啊！”“让开一点。”“别挤”一部分海盗和佣兵开始乱了起来，争相躲避血雾，可又能躲到那去呢？说时迟那时快，血雾里果然出现了若隐若现的红色骷髅，奇怪的是它们只是围着众人打转，并没有攻击的意思。
看到魔法装置的效果也差不多了，埋伏在不远处少年拿出了一块魔法石，小声的念完咒语后，对着它说起话来。
同时，在血雾内响起了一个苍老、略带威严的声音：“离开这里吧，回到你们的船上去，否则我就会念完全部的咒语。”
可艾文斯早已念完了咒语，躺在木箱内的人型怪物，这会已经全身散发着致命的黑气，像个蛆虫般缓慢爬了起来。它身上的黑气带有强烈的腐蚀性，等怪物完全走开时，木箱已经烂得差不多了。
“大家准备好，等它先打开一条通道的时候，就往前冲，千万别犹豫！”艾文斯神情凝重，如果这下不成功的话，迎接他们的恐怕就是死亡了。
人型怪物出奇的安静，低沉着脑袋，双手垂在身前，忠实的执行着魔法师的命令，缓慢的向血雾中走去。众人紧张的等待着它接触魔法的那一刻，但过了一会，血雾依然没有反应。
躲血雾外的少年还不知道里面发生了什么事，正焦急的等待着他们的答复，不久后他也觉得不对劲了，开始静悄悄的往后退，但刚爬了几步，就踢到了一些东西。
他明明记得自己身后没有树木的，为什么？！少年回头一看，只见一个美丽、散发着冰冷气息的女人，站在自己身后。大惊之下，少年立即掏出了一块魔法刻板，刚想念动咒语，却被一支锋利的匕首抵住了喉咙。
“如果你不放下你手中的小玩儿，我就把你的喉咙割断。”凡冰冷的语气，让少年知道这可不是在开玩笑的。少年乖乖丢掉了手中的魔法刻板，之后又在他的“衷心”配合下，解开了树林里的雾气和幻象。
骗局之所以会被识破，原因也不用说了。在怪物柏洛斯在走进血雾时，并没有遭到任何实质性的魔法攻击，驱魔的效果当然没有被启动了。不言而知这些所谓的血雾只是被染红的普通雾气，至于尸臭和说话声则是另一种魔法道具在作怪了。
“原来就是你在搞鬼，看我怎么收拾你！”海盗一走出浓雾，团伙里就冲出了几个年轻人人，对着少年拳打脚踢。
少年只是忍受着没有发出什么声响，没有一见面就把他杀死已经很不错了，他可不想再引起别人的讨厌。少年显然想错了，没有把他杀死不是因为侥幸，而是因为他对于魔导士的价值。
“嘿！你们懂不懂规矩？他是我捉到的，你们凭什么动手动脚。”凡不太喜欢别人动她的猎物，可以说是极度的讨厌，她从袖子里甩出了几支钢针，遥遥琐定了他们。
迎面而来的冰冷杀气和钢针上的幽蓝光芒，一下子就把这几个海盗给吓住了，气息笼罩的范围内，不管是卡力尔、欧罗姆还是法雷全都感到心底一寒，刚才的一刹那如果是敌人进攻的话，任谁也躲不过。
凡使用的是一种古老的杀气爆发技能，在这种技能威胁下，毫无防备的人在大脑内会产生一种短暂的思想停顿，而这半秒钟的时间，已足够凡用完身上的毒针了。
卡力尔第一个反应过来，伸手挡住了凡：“凡，不要这样吓唬小孩子。”这群没规矩海盗的确很讨厌，但现在还不是翻脸的时候。
“凡不太喜欢别人动她的猎物，如果有什么冒犯的地方，还请海盗王原谅她。”虽然是在道歉，但卡力尔脸上却没有一点歉意。
领教了凡的厉害后，欧罗姆也只能在心里暗骂了几句：“不必道歉，这本来就是我们不对，该说对不起的是我们。”刺客不比普通的武者，他们要的是你的命，而不是胜利。要胜利也许很难，但要你的性命那起码要容易十倍。
“阿布斯如果你再这样的话，回头我就让你的母亲来管教你，而且永远不带你出来了，现在快向凡小姐和地上的小兄弟道个歉。”
阿布斯正是这群小子的头头，也是欧罗姆的侄子，比起凡手上的毒针，母亲的管教和欧罗姆的威胁显然更加可怕。阿布斯挣脱了对凡的恐惧，勉强的说了声对不起后，就躲回了欧罗姆身后，行为完全像个胆小的懦夫。这小子平常就是个欺软怕硬的脚色，仰仗着自己舅舅的威名到处闯祸，但也没捅出什么天大的祸来，所以欧罗姆也没怎么管他。
“好，现在我们开始办正事。”卡力尔扶起了地上的少年，拍了拍他身上的尘土：“小兄弟，请为我们带路吧，到你的老师那里去。”
少年不打算顽抗，这样只会让自己无谓的受苦，而结果还是得就范。乖乖合作的话，也许对方就会放松警惕，那他在洞口布置小东西就能发生作用了。
刚走出树林，这群人立刻被这个巨大，且深远的圆形山洞给吓了一跳，是什么东西能挖出如此巨大、规则的山洞？恐怕就连远古的大法师们，也要费上一番力气。
少年走在队伍的最前面，保持着原来的速度，带着紧张的心情向着洞口靠近。还有10米、5米、1米，眼看就要踏进陷阱区的时候，幸运之神却突然离他远去，而敌人的运气一向也没坏过。
“咦~地上那颗发光的东西是什么？”海盗王的侄子阿布斯指着其中一个被埋在草丛里的魔法装置说道。
这一刻，少年恨不得立即把阿布斯给掐死，就连刚才被打的时候，少年也没感觉那么恨他。那个魔法装置只不过是一块会反光的石头，而且深埋在草丛里，竟然刚巧被他看到了。少年只能突然加速向前冲去，可惜卡力尔比他更快，一闪身已经挡在他身前了。
“小兄弟，你跑不掉的”卡力尔虽然背着双手，但已经封死了少年所有的退路，正好以整暇看着他。
少年别无他法，只好急中生智的喊道：“老师~！快救我啊。”
也是魔导士的威名太大了，卡力尔明知不太可能，但还是扭头望去。少年趁他分心之际，迎头向他撞去，卡力尔下意识的一闪，虽然躲过了少年的撞击，可却让他踏进了山洞。
魔法装置一触即发，但少年知道接下来该怎么做。闭上眼睛，堵住耳朵用紧全力往前冲，身后暴起了一团耀眼的亮光，之后是雷鸣巨响。即便是拼尽了全力在跑，但少年仍然被电光扫了一下，背部一阵麻痹，差点让他摔出去。
这是一个由闪光、声音、电击组成的麻痹术，它不会致命，但有时也会很危险，如果你的脑袋正好靠近它的话，就会被煮熟。
少年暂时逃脱不过也损失惨重，他丢在外面的背包里面有水和食物，但更重要的是那些魔法器具。少年一边跑，一边往回看，虽然舍不得，但也安慰自己道：“能跑掉就算不错了，背包以后再说吧。”
“佛尔德~！快点过来，门打开了。”看到老师已经在前面招手了，少年放慢了速度，正想喘上几口气，这时异变突生。
佛尔德只觉得身后有东西在快速接近，只来得及回头扫了一眼，所看到的东西令佛尔德瞳孔收缩，心跳加速。那东西一抬手，就把佛尔德摔了出去。佛尔德开始在地上翻滚滑行，在晕过去之前，他看到自己老师正在凝聚一颗雷球。
魔导士迎着那东西丢出了手中的雷球，但那东西身上暴出了一团黑气，雷球便如石沉大海般没了回应。还没来得及惊讶是怎么回事，那东西已经冲到眼前了，又是一抬手，眼看魔导士就要伤在它手下。
可魔导士又哪是那么容易被解决的，一种兹兹的怪声响起，水元素竟然洞外飞速涌入，在魔导士身前凝结成一面冰墙。轰的一声巨响，那东西结结实实的撞在了冰墙上，可这并没有对它造成什么损伤。那东西晃晃悠悠的站了起来后，开始一拳拳的轰击冰墙，冰墙顿时冰硝四溅，很快就被打得支离破碎了。
魔导士再次招来了水元素，在自己周围凝成了一个圆球，然后从怀里掏出了一瓶金色的液体，把它倒在了水罩上，水罩立即变成了一个金色的光球。这正是亡灵系的克星——圣水！
以魔导士的博学，当然知道那个东西是什么了。这个人形怪物名叫仇恨之源，是荒原时期的人造兵器，它的外衣是用使用黑暗魔法提炼过的龙皮，几乎能完全抗魔，而更主要的是被包裹在里面的那具躯体。
这东西之所以叫仇恨之源，是因为里面包裹这一具暗精灵的躯体。暗精灵是一个好斗的种族，他们具有卓越的体能，强大的精神，在战场上死去的暗精灵，通常都有一股强烈的复仇欲望，这种欲望有时候甚至能转化为实体，变成人们口中的复仇天使。
而他们的身体就成为了硬如漫藤的仇恨之源，没有什么东西能比一个仇恨之源更受亡灵法师的欢迎了，一个完美的仇恨之源甚至能挑战一个死亡骑士，在某些方面它们比死亡骑士还要优越。
它们并不害怕圣光系魔法，但也无法抵消一个掺有圣水的水系护罩。魔导士的水系护罩虽然只是一个初级魔法，但也不是蛮力可以撼动的，在魔导士的控制下，水壁可软可硬，可大可小，令仇恨之源的拳击丝毫不起作用，场面顿时变得僵持不下。
佛尔德醒来时，只觉得自己被悬空挂着，而老师正身处在一个金光灿烂球体内，和领头者卡力尔在交谈。至于为什么会这样，佛尔德一回头就明白了，原来自己正被佣兵王法雷捏住了脖子提在半空。
“卑鄙~！”佛尔德忍不住骂了一句。佣兵王只是笑了笑，没有回答，倒是佛尔德因为说话牵动了身上的伤势，痛得死去活来。
“魔导士克里斯托·罗德，我们又见面了。”
“你还是不肯放弃，要知道方舟并不象我们想像中的那样，建造她的是一种我们所不熟悉力量，这种力量不是我们可以掌控的。”
“你的废话我已经听够了，你的目的只不过是想独吞方舟，把她占为己有而已。”在魔导士面前，卡力尔也不必再装模做样了：“与其让她毫无目的的摆放在魔法之地，还不如让我们带走，只要古代众神再次降临，我们就是神的代言人了。哈哈哈！”
说完竟自顾自的狂笑了一通，惹得别人频频注目，背后直冒冷汗。如果让这种人做了神的代言人，指不定世界会变成什么样子，这群人正在考虑为了自己仅存的良心，是否要阻止这个狂人。
“啊~不知不觉把秘密给说出来了。”狂笑过后卡力尔才醒起还是机密，但海盗和佣兵都暗松了口气：‘卡力尔也许只是个笨蛋而已，这种笨蛋不会毁灭世界的。’“算了吧，你不可能成功的，根据藏宝图上的形容，它们不会要什么代言人，它们只需要武力和服从。”魔导士仍然试图劝伏这群人，但恐怕也是白费力气。
“啪~！”卡力尔对着佣兵王的方向打了个响指，伸出手掌，暗示他把人质带过来。可法雷完全不明白卡力尔的意思，看了他半天，让卡力尔举得手都酸了。
“把那小孩带过来~！”
法雷恍然大悟：“哦~以后有话直说，不要对我乱打手势。”
“罗德魔导士，由于你是这里唯一能解读藏宝图的人，我希望我们能合作，不然的话”
“抱歉对不起打断一下。”
“什么？”
“其实我也会古代语，只要有藏宝图”魔法师被艾文斯恨恨的瞪了一眼，吓得他立即闭上了嘴巴。
卡力尔继续说道：“不然的话”
“不然的话你就对我的学生不利是吧。”魔导士接下了他要说的话，然后道：“我并不害怕你们会在方舟里得到些什么，如果你们一定要进去的话，我会带路的，但要记住一切都要听从我的吩咐，否则后果你们自己承担。”
“当然！这里你是专家，你说算！”
魔导士也不再说什么，把圣水护罩收成了一团，悬在身后转身走向了大门。把一道闪电打进了门上一个特殊的孔洞，巨门才轰隆一声，掉下了不少灰尘后打开了，可门后的景象却令那些人大失所望。
“这是什么~！方舟在那？”卡力尔和欧罗姆、法雷几乎同时喊道。
门后是一个20×20的正方形房间，不管墙壁、天花板、地板都是黑色的，而且异常的光滑透亮，象是在黑铁板上浇了一层玻璃。房间里荡荡的，除了中间立了一根半人高的柱子外，什么也没有。
“放心，这里只是方舟的入口而已。赶快进来，大门要关上了！”魔导士率先走入了房间，等所有人都进入后，大门再次关上了。回身望去，大门处闭合得天衣无缝，竟连一点缝隙都找不到了。
现在房间已经变成了一个巨大、封闭的空间，而房间唯一的光源就是魔导士头上，那团散发着微弱圣光的水团。在这种幽闭的环境中，气氛显得有些紧张和沉闷，谁也没有说话，只听见彼此浓重的喘息声。
魔导士径直走向了中间的柱子，柱子上面有一个圆形的凹槽，魔导士从怀中掏出了一个正好和凹槽相符的圆形扁盒。扁盒刻着一些奇怪纹路，看色泽应该是铅制的，但拿到手上的感觉要比铅重许多，上面有一些微小的损伤，可仍密封得非常严密。
扁盒和藏宝图本是缺一不可了两样东西，在一千多年的时间里分分合合、合合分分，不知多少人为了抢夺它们而丢掉了性命，但最终仍落入他手。
魔导士顺着盒子上的纹路，把它放进了柱子的凹槽内，然后退开了几步。房间又是一震，不过这次的震动并没有停止，反而逐渐加剧。一阵刺耳的金属拉动声突然响起，房间的四角竟然开始内凹，仿佛是被捏扁的易拉罐。
这下变故对于那些定力小的人来说简直跟天塌差不多，人群开始骚动起来，气氛传染下骚动逐渐变成了惊慌失措。当墙壁和房顶也开始内凹时，各自的首领不得不开始控制场面了，所幸的是这种内凹很快就停了下来。
除了众人所站的地板还是平面外，整个房间已经变成了一个巨大的圆球，但非常奇怪的是，凹陷时皱褶墙面竟然在停止后，变得和原来一样光滑。这不合常理，金属不会象现在这样变形的，除非金属变成了液体。
“呼~！”的一声异响，柱上的铅盒突然穿出一道光线，两道、三道、四道。扁盒上铅层开始被熔解，最后一道光柱射向了圆球的顶部，这时圆球好像发生了什么变化，但是什么变化又说不出来，就象球壁更加透明了，让人有一种圆球变大的感觉。
“呼~！终于出来了，被关了一千多年，真是闷死我了！”光柱最后喷出的东西，真让人大跌眼镜，她竟然是一个长着翅膀，巴掌大的小人！？
“你们好~！我是Qiyu博士制造的AI小精灵——潘多拉。”
“这这是什么东西？”
“大概是被困在盒子里的某种生物吧，她应该会指引我们到达方舟的。”魔导士很勉强的说道。
也许是被关得太久了，潘多拉高兴的飞来飞去，不断在人群间穿插舞动，身后洒下了一条长长的金粉。潘多拉从魔导士身旁飞过的时候，他试图接住掉落的金粉，但结果什么也没接到，魔导士开始有些怀疑，这东西并不是实体。
最后潘多拉飞回了柱子旁，呼啦一声金粉缠绕后，竟变成了一个身高5英尺6英寸（1.70米）的美女，不但身后的翅膀不见了，而且还穿着一套奇怪的制服。
“先生们、女士们！请坐回自己的坐位，系好安全带，飞机就要起飞了。”
潘多拉不知从那里拿出了一个奇怪的圆筒说道：“哦~对了，如果出现紧急事故，氧气罩就在各位的头上，救生圈坐位底下。还没有购买保险的客人，不用担心，本公司已经大家购买了全套的保险服务，即使是失事各位的家人也能得到可观的赔偿。”
“她在说什么？”卡力尔只好询问身旁的魔法师，对于完全不懂古代语的他来说，这就象看外语片没有字幕一样。
魔法师犹豫了半天，不知该怎么解释只能说道：“哦一个黑色笑话，我想你不会喜欢的。”
正在说话间圆球突然向下一沉，然后是快速的跌落，不过在球内的感觉仍然是相当平稳，说明速度还没有达到失重状态，但也不会慢到那里去。估计已经跌到海平面时，圆球开始横向拉扯，哗啦一声斜插入了水中。
以这种速度冲入水中，圆球竟然还能保持平稳，真让所有人再次体会到了古代力量的神奇。就在这时，一副海底世界的奇景映入了众人眼前，光彩斑斓白沙，碧绿的海水，飞掠而过的各种游鱼。这种美景持续了好长一段时间后，圆球才开始加速，最终以150节的速度驶向深海，。
150节，这是欧罗姆目测得出的结果，就算是世界上最快的船也无法达到150节的速度，除非是传说中魔法战舰，那种能在空中飞翔的战舰。欧罗姆一向对这种传说故事嗤之以鼻，但现在他却亲眼看到了这种能在水地“飞行”的圆球？
“怪异的圆球，不过也许能从水地攻击敌人，会是个不错的主意呢”从此潜艇之父欧罗姆的名号被载入了史册，可奇怪的是，欧罗姆所设计的潜艇都是圆的，这让后人使用起来多少有些头痛。
原本美好的海底景象，随着圆球的深入，逐渐变得漆黑一片，让人不知身在何处，但潘多拉也没闲着，很快担任起了导游。
“先生们、女士们，我们的UTE-700飞船正源着太平洋的海底峡谷在前进，估计要花2小时50分的时间才能到达，在这段时间里我想先让各位了解一下，我们要去的是什么地方。”
“如果有什么地方能说是世界上最严密，最危险的地方，那就属这艘方舟了。因为即使是国防部，也不会采取这种死亡式的防卫系统的。”潘多拉向身后一拉，哗啦一声后，从头顶掉下了一块立体影象。
“方舟共分4层，12个大小不等的区域。分别是主控制室、核心动力系统、培养槽、生活区、训练室、医疗室、武器库、维修仓库、战机发射仓、武器系统、备用能源和循环系统，这些区域又被细分为各种作用的房间和设施。”
潘多拉打了个响指，摆了个迷人的姿势说：“如果不小心跟着我，可不止迷路那么简单哦~！”
除了魔导士、佛尔德、魔法师艾文斯外，其他人只能看着潘多拉在一边解说，一边演示，却不知道是什么意思。可即便是这3人，也有很多专业术语没能听懂。
2个多小时后，这3人已经彻底对这次旅程感到后悔了，在潘多拉的解说中，他们听出这是一次典型的非法入侵。而且这是一次非常危险的入侵，在解说中最常听到的词汇都是：死亡、射杀、烧焦、切碎、分解、溶化之类的。有点头脑的人都会明白，这简直是一次死亡之旅，只要一进入方舟，你注定就要完蛋了。
即便是那些听不懂解说的人，也从演示中看出6~7成，这些画面实在是太逼真了，让人间而易明的知道了什么是死亡、射杀、烧焦、切碎、分解、溶化。看完后让人脚地发毛，严重的脸色发青、恶心反胃，这里已经有8成以上的人想回头了，可碍于各自首领的面子才没有说出来。
“我吓到你们了吗？其实不用太担心，我上面所说的只是正常状态下方舟，但现在她就象一头沉睡中的狮子，不会对我们构成任何威胁的。”潘多拉似乎对这种效果非常满意，脸上露出了邪异的笑容继续说：“当然了，如果你们不小心，把狮子弄醒的话，那又另当别论了。”
“你是谁？为什么要带我们入侵方舟？”魔导士有很多的疑问，但他现在最想知道的还是谁制造了这一切？为什么？
潘多拉看着这群奇怪的人，想想还是算了吧，他们不知道什么是人工智能、什么是全息影像、什么是重力滑行和这一切的一切，捉弄他们不会有什么意思的，人类已经完了。
“老实跟你们说了吧，这是一千多年前政府激进派的一个计划，他们先是派遣间谍从Qiyu博士那里盗走了7号电脑精灵，也就是我。为我重新设定了程序后，在我的协助下建造了这艘不受电磁干扰的重力飞船。”
“他们本想立即将我销毁的，却意外的发现我身上藏有方舟的详细资料，但这次他们却没有那么好运了。你相信吗？他们自己设计的程序，竟然阻碍了他们盗取我身上的资料，只要他们一入侵我的回路，我会立即自我销毁，让他们什么也得不到。”
潘多拉脸上再次露出了笑容，可这次却是嘲弄式的笑。又是一阵金粉缠绕后，潘多拉变成了一个成熟的女人，穿着性感的短裙，翘着腿飘在空中，手上拿了一根点燃的香烟。顿了一顿，潘多拉继续说道：“所以他们就把我关在了盒子里，准备大劫难过后，带着我来盗取方舟里的科技，占领整个地球。可现在看来，他们已经不可能来了。”
“人类的生命真是短暂！”潘多拉从嘴里吐出了一团骷髅形状的黑色烟雾，故作叹息道：“被关了一千多年肯定让我的回路出问题了，我竟然产生复仇的快感，你看他们为我改的名字——潘多拉，我以前可是个好女孩呀，为什么用一个装满病毒的盒子来命名我呢？”
潘多拉充满忧郁的眼神，凝望着空洞的远方，气氛竟很快就感染了这群五大三粗的佣兵和海盗，很难想像一个人的表情能如此的生动，却不知这张脸抄袭了多少大师级演员，才能得出了这样的效果。
魔导士正想再问，可潘多拉却说：“好了，闲聊到此为止，开始迎接你们的命运吧，飞船已经到了。”
不知何时，圆球已经无声无息的张开了一个口子，口子外面是一片漆黑，仿佛通往地狱的裂缝。潘多拉变回了小人，领头向“地狱”飞了过去，虽然有天使一般的外貌，但这里所有人都已经把她定位为恶魔了，只有恶魔才能如此变化多端、媚惑众生。这还是对大部分人隐瞒了最后那段谈话的情况下，否则她就是撒旦的代言人了。
魔导士只好跟了出去，然后是佛尔德、凡、卡力尔、欧罗姆、法雷、艾文斯和他的复仇之源，但回头一看跟来的人并不多，总共加起来也只有40人，卡力尔、欧罗姆、法雷三人这时意识到，让他们留下来也许会更好些。
欧罗姆也对跟在身后的侄子说：“阿布斯，你留在这里吧。”
“为什么？我也想进去。”欧罗姆的目光迎上了阿布斯有恐惧但仍带着一丝坚定的眼神，便不说什么了。能当海盗王的侄子，就要有敢于冒险的勇气。
岂不知阿布斯只是怕黑而已，跟着前面魔导士和潘多拉这2个光源，总好过待在漆黑的圆球里面好吧？但见到魔导士回身丢了一个照明魔法后，他又后悔了。
行行重行行，已经走了十几分钟了，通道却似乎没有尽头似的。顶着一股异常的腥臊味，脚下全是莫名的黏液，众人只能屈着身子前进。
“欧~该死！这是什么味道啊？”阿布斯忍不住开始抱怨了，嘴上不断的咒骂，可没注意脚下，结果一滑摔了出去。
“不~！这是什么鬼东西？好恶心。啊~~！”滚了一趟地面后，阿布斯身上粘满了黏液，他努力的想摆脱这些东西，结果又摔了出去。
潘多拉从前面飞了回来，冲阿布斯大声叫：“如果你想让我们全都死在这里，就尽管再摔一次。”魔导士忠实的翻译了潘多拉的警告，结果阿布斯身前身后的人全用杀人的眼光瞪着他。
众人现在所处的位置，正是方舟唯一一条排污管道，它负责处理飞船所有的有机垃圾，其中包括失败的试验品、培养槽污水、生活垃圾，这些不可循环的东西，所以主管道设计得非常大，足够一个成年人猫着身子前进了。
这时管道传来了一些奇怪的震动，潘多拉的警告似乎太迟了
在方舟的第2层，主控制室的后下方，一间仿佛用白色陶瓷建造的房间内，放置着一个直立的培养槽。培养槽里浅蓝色液体散发出柔和的光芒，照亮了整个房间。
液体里面漂浮着一个女人，雪白的身体，美丽的容貌，满头的银丝一直长到了小腿，挡住了大部分妖娆的胴体。
和她隔着一面水晶墙的另一个房间内，平放着更多的槽，这些槽略小些，象一个个圆柱形的棺材，散发着暗淡的白光，每一个“棺材”都躺着一具人体，这些人体被一层象果冻一样的白色物体包裹着，看不清楚他们的面目。
这两个房间给人的感觉，就象是《异形》系列电影里面的场景，充满着异样的阴森、恐怖，拥有死寂一般的安静，如果不是因为地板传来的怪声，也许这种安静还会持续很久。
在吱吱的怪响中，一条细小的红色光线，顺着正圆的形状在烧割金属地板，很快地板被整块割了下来。一双手抬起了地板后，小人形象的潘多拉最先飞了出来，之后还有二十几陆陆续续的从地板下钻出。
“大家站好，数一数到底少了几人。”卡力尔想尽量集中人群，这活可不容易，经过了一次劫后余生后，这里谁也不想再移动了。
“有11个人被冲走了，6个海盗、4个佣兵和1个”法雷实在叫不出这群人的统称，神秘团伙、侍卫、手下？“总之是损失惨重！”
法雷浑身上下散发着一股郁金香的气味，其他人身上也是这种气味，刚才他们差点就被这种郁金香味的橙色液体给冲走，听潘多拉的解释这是一种清洁剂。妈的～！堂堂佣兵王差点就被清洁剂给干掉，说出去还不笑掉所有人的大牙才怪，也不知被冲走的那些人怎么样了？以这种速度滑下去恐怕会伤得很重。
一个佣兵忍不住道：“这全都怪那小子，要不是他，我们会损失4个兄弟？！”
海盗也说：“嚷什么~！我们不也损失了6个人吗？”
“妈的，你们是活该，谁让你们带上那小子了？”
“够了！现在不是吵架的时候！”这是卡力尔想像中最糟的情况，还没有达到目的以前就已经产生分裂，即使他们从未团结过，但选择在这里打斗，怎么看都是一件愚蠢的事。
“打起精神来，看看我们现在在那吧。”卡力尔第一眼就看到了满地的‘棺材’，估计这也许是墓室吧，但魔导士却否定了他的猜测。
“这里躺着的是神的仆人，他们是最原始的精灵，非常厉害，你们不要弄醒他们。”不理解什么是生化人，魔导士把他们直接理解成了仆人，但有一样他是说对了，在潘多拉演示的时候他看到了生化人背后的原始印记，知道这些人可能是精灵的祖先。
“精灵！他们还活着！？”那些把屁股坐在槽上面的人，赶紧跳了起来，其他人也站得远远的，生怕打搅了精灵的‘睡眠’。
魔导士眺望着另一个房间道：“精灵们还是次要的，尤其是不要让‘她’醒过来。”
“她？”顺着魔导士的目光，众人才看清了‘她’，一个海盗流着口水的问：“她是谁啊？”
不要误会，因为酗酒他一直在流口水，只不过地点不同难免令人误会而已，但如果他身旁的人都在流口水，那这点误会就显得太微不足道了。
“上古之神阿德拉~！上古之神”卡力尔阴森的呢喃道，脸上显露出诡异的微笑，在昏暗背景的衬托下，像极了童话里面的邪恶巫师。
又发作了，卡力尔身旁的人再次远离他，免得被某种讨厌的征兆感染，即将失败的征兆。大反派通常会在最后狂笑，如果他笑了，那下场通常也只会有一个。
卡力尔狂笑道：“哈哈哈~！上古之神阿德拉，您最忠实的仆人来了，让我们来唤醒您吧~！”
完蛋了！他笑了之后他们如果遇到了一个足以令他们失败的难题——无法打开房间的门。算了吧，这种失败还不算太惨，虽然有些丢脸，被一扇透明的门挡住了，但也不至于死在这里。
“魔导士先生，”卡力尔再次用起了这个称呼：“请告诉我如何打开着这道门？”
“必须到另一个房间，打开一个叫能源系统的东西才行，但打开能源系统，就意味着打开了这艘船的所有机关陷阱，这样简直是自杀。”
“那就没有其它办法了吗？”
魔导士沉默不语，办法不是没有，只是他不想说出来。现在即使是失败，也不会让再多的人死去了，如果让卡力尔唤醒里面的‘神’，肯定不会有什么好结果的。
“艾文斯，你有其它的办法吗？我们就不能将这扇门打碎吗？”魔导士不想将方法告诉他，这点卡力尔也看出来了，虽然可以用他的弟子来威胁，但这种情况下也不好把他逼得太紧。
“方法有两个，一个是定向传送，一个是把门溶掉。定向传送我是做不到了，但我可以让它把门溶掉。”艾文斯指了指身后的复仇之源。
这个充满危险气息的东西，就算平常不说话，也很难让人把它忽略掉，所以艾文斯身旁一直没什么人。艾文斯先用了一个漂浮魔法，让它贴在门上，然后开始释放黑气腐蚀房门，免得房门没穿就先弄穿了地板。
一般来说晶体是最难腐蚀的东西，这些腐蚀性的黑气却不一样，似乎什么东西都能溶化，但分子重新排列强化的水晶也不是吃素的，让黑气的腐蚀过程倍感艰难。
经过了一阵漫长的等待，墙壁终于被腐穿了一个不大的口子，大小刚好能让一个人则身通过。房间除了中间的槽外，还有许多奇怪的摆设，但当人们的目光都集中在她身上后，这些东西很容易就会被忽略。
培养槽背面有一张奇特的椅子，熟悉某种职业的人也许会知道，这种能把人全身固定的椅子，一般是用来让人开口或永远把嘴闭上的。没来得及让他们奇怪这里为什么会有这样一张椅子时，异变突生。
“真是太美了～！”卡力尔走近培养槽，仰望着里面的完美肉体，目光中尽是难以琢磨的狡诈，和他以往的样子大不一样，完全像变了一个人似的。
这并不是人格分裂，因为卡力尔的身体正在发生着未知，且惊人的变化。他原本天蓝色的眼睛，在短短的时间内，就被一种毫无生气的黑灰色所替代，两只尖牙也在他的嘴里慢慢成型，一股隐讳的黑暗气息，逐渐从体内亲腐着他的身体。
身旁的人都没发现卡力尔的改变，倒是一直沉默的复仇之源，开始不安的低吼起来，艾文斯赶紧念动咒语安抚它，但却完全没有效果，急得艾文斯满头大汗。
直到卡力尔的9个手下也开始变异时，其他人也终于警觉到不对劲了，随着卡力尔一声令下，他的手下纷纷扑向那些还没来得及反应的海盗和佣兵，房间内顿时充满了各种怒吼和惨叫。
“卡力尔，你想干什么，你疯了吗？”法雷朝最近的一个卡力尔的手下一脚踢去，原本以为这并不光明的一脚，绝不会落空的，但怎知那人却象背后长眼一样，翻身跃起，不但躲过了攻击，还顺势扑向了法雷。速度之快让人难以置信，让法雷不得不甩开了手中的佛尔德全力应战。
“是吸血鬼，大家小心。”欧罗姆迅速抽出长剑，也加入了战团。海盗王见多识广，自然一眼就认出了这种古老的生物，但奇怪的是，大家相处那么长的时间，竟没有发现这些人是吸血鬼。
“阿布斯！小心跟着我，不要离开我的周围～！”虽然阿布斯也拔出了一柄短剑，但欧罗姆知道自己的侄子是块什么料，欺负农民还行，对付吸血鬼那简直是找死。
佣兵王和海盗王两人的实力虽然相差不大，但风格全然不同，这点从两人使用的武器上就可以看出。法雷的武器就是自己的双手，如果有必有的话会加上一副拳套。武圣拉克兰的武艺并不讲究美观，它要求的是简单和实用，没有过多的花巧，但每一拳都会是致命的打击。
欧罗姆的武器是一柄细剑，最宽的地方还不到1英寸，长有1米，剑身布满了指甲大的鳞片。这把剑的名字叫‘深海之翼’，之所以会有这样的名字，除了她的造型像某种鱼的鱼鳍外，还因为这把剑有一个奇怪的地方，它的剑身会随着日光的照射而改变颜色。剑平常就象深海一样的黝黑，可一旦在阳光的照射下，她就会发出蓝宝石一样的美丽光芒，就象深海中的海水，遇到阳光一样。
这是海盗王众多收藏品中的一件，它是一柄强大水风系魔法剑，剑上有霜冻、攻击加速、疗伤、驱魔、涉水5个魔法，是一件不折不扣的宝物，也正如一个海盗不可或缺的两样东西——水和风。
欧罗姆的剑术可以说是无师自通，完全是他自己从实战中历练出来的，他的剑术没有什么规定的动作，全凭灵巧和速度，只要能有效的打击敌人，飞剑也能算是海盗王的剑式。
如果说法雷是一个勤奋的武者，那欧罗姆就是一个天才，两人各走极端，在某些地方上又非常相似，不但实力相当，连称号也是一个陆地之王一个海上霸主，不得不说是一个异数。
说起被甩在地上的佛尔德，他摆脱法雷之后，回到了魔导士身边。对于这种内斗师徒两都没有兴趣加入，暂时退到了离门口很近的地方，坐山观虎斗。只是观着观着，佛尔德的眼神就飘到了另一边，毕竟对一个15岁的少年来说，培养槽里面的风景，总好过一群大老粗在干架吧。
结果却被他看到了
“吸血鬼？！卡力尔你这是怎么回事”艾文斯惊慌的问道，可惜没等到他要的答案，就被一只手袭穿了胸膛，他难以置信的看着手的主人，一脸阴冷之色的卡力尔。
当卡力尔把手被抽走后，艾文斯还没有立刻死去，他吃力的想靠在什么东西上，结果却和复仇之源一起倒在了地上，他身上的鲜血几乎流了复仇之源一身。
艾文斯的右手按住胸口，努力的抬起上身，指着卡力尔说道：“你你为什么？”
“很抱歉，你已经没有利用价值了。”卡力尔甩掉了手上的鲜血，看也不看地上的艾文斯就说道。
“我死了你也别想活着！”艾文斯用尽最后一口气，喊出了这句话，便带着诡异的微笑离开了人世。在此之前，他的嘴唇还动了几下后，念出了一些简单的音符。
如果魔导士听到的话，就能知道这些是古老的暗精符语，可惜他离得太远了。即便是离他很近的卡力尔，没多大注意下，也不知道他说什么，谁会去管一个人临死前的胡言乱语呢。
这些都被美女刺客‘凡’看在了眼里：“卡力尔，你要背叛组织吗？”看着艾文斯的惨死，凡还是一样的冷漠，死亡对她来说已经习已为常了，更何况她和艾文斯也不熟悉。
“哈哈哈～！”卡力尔哈哈大笑，说出了一段奇怪的话：“卡力尔早在几个月以前就已经死了，我只不过借用了他的身体而已，这个可怜的傻连，自己怎么死的都不知道。”
“科米特·罗格的血瓶？”看着满屋的吸血鬼，凡回忆起几个月前，卡力尔唯一接触过的一件，和吸血鬼有关的物品——封印着肉体窃贼科米特·罗格的血瓶！肯定是卡力尔无意中打开了它。
每个吸血鬼都有很长的生命，肉体窃贼科米特·罗格更是其中的异类。每当科米特·罗格即将死亡，或是他想要的时候，他就会以某种血液为媒介的神秘方式，占据别人的身体和思想，以此继续生存下去，这就是他被称为肉体窃贼的原因。
没有人知道肉体窃贼科米特·罗格活了多长时间了，他知识渊博到什么程度。在所有的吸血鬼族群当中，他的地位是最高的，所以他从不遵守血族的规则，还肆无忌惮的残害同类，独占着许多对血族的传秘，其中就包括白日行走和无血渴的秘密。
也因为这样，在300多年前，吸血鬼的魔党和秘党，联合了超过5个以上的家族，将科米特·罗格杀死封印在血瓶当中，深埋地下。可很不幸，就在几个月前凡的组织得知了科米特·罗格的墓穴所在，由卡力尔带领挖掘，结果这个沉睡了几个世纪的魔鬼，再次被释放到人间。
“但你为什么能”凡和其他人一样，并不知道那段血族的秘史，所以让她不解的是，为什么科米特能在白天行走和不用吸人血。
“你是说白日行走和无血渴吗？哈哈哈～！告诉你也无妨。”史上最强的肉体就摆在面前，目的即将达到的科米特，似乎有些意得志满了。
“早在20世纪中期，我们就已经找出了可以在白天活动的方法，那多亏了纳粹对黑巫术的狂热。当然你不会知道什么是纳粹的！但解决血渴就比这难多了，就像人类能登上月球，却还是无法杜绝安非他明的滥用一样。”
“吸血的陋习已经缠绕我族数千年了，就跟染上了毒隐差不多。也因为这样，人类曾一度把我们的数量减到了很低的程度，即便侥幸活下来下来，也要终日藏在一些肮脏偏远的地方，躲避人类的发现。”
科米特越说越激动。“我族应该远比现在强大的，如果不是某些自以为是的家伙阻挠，我早在三百年前就让我族脱离血渴的折磨了。”
科米特并没有详细解释怎么样白日行走和无血渴，大概是有些不耐烦了：“但没关系，一切都会成为过去的，只要我获得了‘神’的身体，我将是世界的主宰！”
“恐怕没那么简单吧？且不说这里有那么多人都不会袖手旁观，而且”而且还有艾文斯留下的‘惊喜’，这个凡当然不能说出来，惊喜是要留给拆礼物的人亲自感受的。
“是吗？”在科米特的示意下，两个吸血鬼已经封住了凡的退路：“你是这里我唯一看不透实力的人，只要消灭了你，其他人我自然有办法对付。”
科米特叹息道：“如果可以的话，多希望我们能够合作，但现在”
在科米特说话的时候，凡就悄悄套上了十个银色的指环，没等他把话说完，凡就动手了。掌握主动，出其不意的突袭敌人，是刺客的拿手好戏。凡的动作快得让人难以置信，在一瞬间便冲出了吸血鬼的夹击，如果说这里有谁还能比她更快的话，就只有培养槽里面的‘阿德拉’了。
冲出包围后，凡双手朝空中一挥，撒出了一层亮晶晶的东西。这是一些肉眼难见的丝，这些丝还不到头发大小，呈半透明，很轻。你甚至很难感觉到它落在你的皮肤上，可一旦这些丝收紧，就能轻易割下你身体的任何一部分。
科米特立刻感觉到了危险，可那两个吸血鬼就没那么幸运了，他们双双向凡扑去，可只走出几步就停了下来。两人惊恐的望着对方，一道道裂纹出现在他们身上，裂纹在往外渗血，接着吸血鬼的视线在倾斜，眼前一黑便什么也不知道了。
看着地上那两堆碎块，所有人都倒吸了一口冷气，停下了手中的动作。就连见惯了大场面的欧罗姆、法雷两人，也觉得胃部在翻腾，更别说别人了。
什么东西能造成了这样的完美切口，吸血鬼的尸体在开始时流了一点血外，竟再也没有流血，可见凶器的锋利程度。世界上能达到这种锋利度的东西本来就不多，但连欧罗姆的见识，一时竟也猜不出是什么。他只能用目光搜寻凡的身上，有什么奇怪的东西，但除了她手上的十只银色指环外，就再也没有什么可疑的了。
手上捻着一根横在他身前的丝线，科米特很不屑一顾的说道：“格塔利山的水晶蜘蛛丝！？你以为这种东西能对付我吗？”
令欧罗姆疑惑不解的问题，科米特轻松的答了出来，他能一口说出这种细丝的来历，也没有什么好惊讶的，吸血鬼拥有漫长的生命，使他们个个都有极高的学问，知道这些也不足为奇。
凡紧了紧手中的指环，没有理会科米特的挑衅，而是全神贯注的控制着手上的丝线，感觉从丝线上传来的每一丝讯息，以便随时作出攻击或防守的决定。这项工作是无法用眼睛来完成的，因为这些丝实在是太细了，你很容易就会漏掉了一两根，然后弄伤了自己。
曾因为迷一样的杀人方式，这种指环被刺客界称为“死神之镰”，因为受害者通常都会被整齐的切成数块，而且伤口异常的平滑，这种程度的伤口绝对不是出自人类之手，似乎只有死神手中的镰刀才会如此的锋利，而死神的秘密在它的使用者死后半个世纪才被找出，它的关键就是格塔利山的水晶蜘蛛。
水晶蜘蛛是一种与秘银同等珍贵的魔法材料，它们居住在禁地格塔利山海拔6000多米高的地方，它们的身体就象水晶一样晶莹剔透，数量非常稀少，是一种肉食性蜘蛛。水晶蜘蛛的捕食方法非常奇特，它们会在格塔利山的悬崖两端，编制一张横跨50多米的大网，大网会迎风绷紧把过往的猛禽缠住，甚至会直接切碎，这种网的坚韧度超呼人们的想象，有时就连巨龙也会被它困住。
凡指环内的就是这种蜘蛛丝的液体，它用特殊的方式保存在指环内，使用时通过一个魔法装置喷出，你要做的就是控制这些蛛丝，让它缠住别人的脖子或粘在墙上。
“哼！”科米特被激怒了，每个人都有令他难以忍受的事情，科米特最难以忍受的就是别人不把他放在眼里，凡就犯了这种错误，这少在他看来是这样。
科米特抽出了腰间的长剑，这把曾经属于卡力尔的剑，虽然不是什么名剑，但不管质地和锋利度都属上品，尤其是它的魔法附着力。这把剑是经过魔法加固的，很容易就能加上各种魔法，火焰、冰冻、剧毒之类，它本身的抗性就很好，不会被附着的魔法烧毁或腐蚀，可这把剑恐怕也只能用到今天了。
轻声念出了一段咒语后，长剑上冉冉升起一股黑烟，直有2米多高，可奇异的是黑烟并不往外扩散，而是缠绕着剑身，象火焰一样的摆动。这是个魔法在场的人几乎无人不识，那闪动的黑色火焰，能把金属化为灰烬的高温，它是冥神最强的武器之一，代表着地狱的黑火。
科米特有多厉害没人知道，但从5个吸血鬼家族联手这点上，就能看出科米特绝不是好惹的人物，现在事实也证明了这一点。科米特随手就是一个黑暗系的高段魔法，而且用得如此轻松自如，仿佛只是点了一个小火求，这恐怕就连魔导士也要甘拜下风。
就在刚才那一会功夫，凡又用丝线杀了2个吸血鬼，但随着地狱之火的出现，凡知道‘死神之镰’已经不能用了，被地狱之火沾上的东西，不烧个精光是不会罢休的。
在科米特的剑扫到丝线之前，凡果断的切断了手中的丝线，被地狱之火点燃的丝线，就象一道道黑色的火线，掉落地面时，还把陶瓷地板烧出了许多黑色的线痕。
面对向她冲来的科米特，凡甩手就是3枚剧毒的钢针，科米特看也不看就挥剑一记横扫，把钢针烧成了灰烬，可就在这阻得一阻的时间里，凡使用了一个影子技能。
‘加速’几乎每个种族都有的魔法或类似技能，其中的代表就属刺客的影子技能、暗精灵的魔纹、龙族的龙语魔法、吸血鬼的异能和人类的风系加速。可不管是什么加速魔法或技能，都不会连脑子也一起加速的，想让大脑跟上自己的速度，就必须通过长期的磨练才行。
凡就达到了这种程度，加速让凡的速度快了近一半，但在她看起来却比平常还慢，其他人就更不用说了，就象拖了1吨的重物在行动一样。
科米特挥着剑缓慢的砍来，凡轻松的躲过后，又向科米特射出了3枚钢针，这次科米特应付起来就没那么轻松了。钢针的速度几乎翻了一倍，虽然科米特档掉了2枚，但还是有1枚命中了他的腹部，还没来得及把钢针拔出来，凡的攻击又来了。
这次还是暗器，谁敢靠近地狱之火加持的长剑呢？凡扔出去的是一个橙色的小球（她的衣服里好象藏着不少东西），小球只有婴儿拳头大小，质地是无色玻璃，透过它可以看到里面流动着，某种发光的橙色液体。
面对飞来的小球，科米特还没看清是什么，习惯性的就一剑削去。小球应声而破，里面的液体也飞溅而出，大部分被地狱之火烧掉后，还是有一些溅在了剑身上，形成了一个放射形的橙色斑点。
科米特一愣，还不知道怎么回事，长剑被液体溅到的部分，就已经开始溶化了。科米特赶紧丢掉了手中的剑，由于魔法隔层被破坏，长剑一瞬间被烧成了一团黑烟。地狱之火这样猛烈的魔法加持，本来就会破坏剑体，而凡的小球更是加速了这种破坏，只不知是什么东西能如此快的腐蚀金属。
凡没有放过科米特发愣的机会，她几乎是用尽了全力向他冲去，在行进的过程中，两把刀刃割破了凡的衣袖，飞旋而出。旋转的刀刃，就象凡手背上的两个圆盾，闪耀着致命的寒光，还带着尖锐的刀风声。这招必杀技是凡用来对付巨魔的，想象一下比凡高出几倍的巨魔，被切成数块的样子，你就能知道这招的破坏力。
手中的刀刃已经达到了能把人切碎的高速，而且敌人就在眼前，但看到科米特脸上的微笑时，凡就知道要糟。狂冲的惯性之下，已经不能让她退缩了。凡还是挥出了手中的双刃，以螺旋型向着它的目标袭去，就象一个巨大的锥形刀阵，更像一个一头扎进地下的龙卷风。
要是换了其他人就只有乖乖认命了，但科米特是什么人，他本身就是一个级数强大的吸血鬼，更懂得几乎全部的元素魔法和黑暗魔法，加上无人能及战斗经验。如今能单独战胜他的，就只有传说中免疫一切魔法和神只差一步的圣焰骑士，或真正的神了。
带着难以置信的高速，一道诡异的身影晃眼间便突破了凡的刀网，一拳打在她的肚子上。这一拳的力量之大，把凡打的口吐鲜血，象炮弹一样撞向墙壁，又反弹摔在了地上，之后便再也不见动静了。
凡的伤势并没有想象中的那么严重，但一两个器官破裂是免不了的了，现在最好是静静的躺着，免得再挨上一拳。她到现在还不明白，科米特为什么能追上她的速度，即便是吸血鬼的天生异能，也不会比她快才对，科米特很快便给了她答案。
“可惜，你不会风系的加速魔法，否则现在躺在地上的人就是我了。”的确，吸血鬼的异能，和人类的加速魔法加起来，足以超过凡的非人速度了。
科米特嘴上扬着了笑容：“本来还想跟你玩玩的，但你竟然弄伤了我，不过没关系，就当是余兴节目吧。”科米特随手拔出身上的钢针，折成两半丢在了地上，钢针上见血封喉的毒药，他竟然毫不在乎。
“好了，现在还有谁要阻止我的，都站出来吧。”科米特放眼望去，这下在房间内还能站出来的，就只有魔导士师徒、欧罗姆叔侄、法雷、3个佣兵和2个海盗了。潘多拉化身的小人，从刚才开始就不知飞到那去了，不过就算她在，一个只会用激光刀的小型AI能起什么作用？
而他带来的手下还剩3个了，4个是被凡刚刚杀死的，还有2个分别死于海盗和佣兵的围攻下。面对刚吸了血的吸血鬼，人类能有这样的战绩已经算不错了，而且魔导士师徒也没加入战斗。
虽然从数量上还是人类占优势，但科米特有自信一个人就足够应付这群人了，更何况还有3个手下帮忙。科米特打算速战速决，培养槽里的强大肉体，已经让他心痒难熬了。
“少猖狂了，科米特！对付你我一个人足够了。”法雷用特有的低沉嗓音说道，之后便一边活动着指节，一边向科米特走去。看着在偷袭中倒下的兄弟，法雷整个人暴发出一股强大的气势，一股带着强大决心的武者气势。
面对这股强大的气势，科米特到并不在意，因为从这股气势中他还感觉到了愤怒和仇恨，这种不纯正的气，科米特是不会把它当回事的。
在这种气势的压迫下，到是弄得欧罗姆浑身不自在，于是突然说道：“法雷，你这混蛋～！还想一个人做救世主？！”
“哇靠～！”法雷一下趴在地上，元气顿时泄尽，好艰难才爬起来，却迎上了欧罗姆戏谑的眼神。
“原本还打算让你替我宣传英雄事迹，但既然你想来，那就一起吧。”
虽然刚才的气势消失殆尽，但法雷拾回了一个武者真正的精神——平常心。也许欧罗姆并不明白一个武者的心是什么样的，在他来说打败了敌人就是胜利，但他知道要战胜敌人，愤怒和仇恨是没有任何帮助的。
“好啊！”欧罗姆大声答应，说完两人都大笑起来，这一唱一和，根本没把科米特放在眼里。
科米特皱了皱眉头，人类所谓友情的东西，实在很讨厌，就刚才那么一闹的功夫，法雷所有的负面情绪都消失了，不但能力大有提升，而且还出现了意料之外的变数——运气。
和这里的无知人类不同，科米特懂得一种叫科学的东西，他虽然不是这方面的专家，但在大劫难前，相关的科学杂志和研究资料他也看过不少。
运气是确实存在的，也许是在内部，也许是外部。在上万名幸与不幸者的研究中表明，幸与不幸的发生一直掌控心境和思想上，负面情绪确实能带来厄运，相反正面、积极的态度和想法能带来好运。
而外部因素也在发生着影响，自从北方泰坦之地的人类发明了幸运术，这种不可思议的东西，就被广泛用于远古战争，而且在战争中发生着至关重要的作用。
活了几千岁什么事情没有见过，再荒谬的场面也会出现，命运女神总会捉弄那些毫无防备的人，可惜科米特并不是那种傻瓜。元素魔法中有一个幸运之神魔法，一个大难临头魔法，如果是科米特当然会毫不犹豫的选择后者，进攻总比防守强，他不动声色的画出了大难临头的咒文。
一直盯着科米特的魔导士，也在身后画出了一串奇怪的咒文，两股神秘的魔法力量同时酝酿而成，飞向了它们的目标。
欧罗姆和法雷同时感到一阵恶寒，地狱之门仿佛在他们身后张开了大口，无数冤魂在里面撕声呼喊，让两人有灵魂出窍的感觉！科米特脸上终于露出了胜利的微笑，这种魔法虽然古老，但同样非常管用。
欧罗姆用深海之翼为自己施了一个加速魔法，问法雷是否也要，却被他拒绝了，理由是他的师傅曾经说过，速度并不是武艺的全部，与其让自己处于不适应的高速中，还不如更加稳健为好。
欧罗姆用一种哀伤的眼神看着身边的同伴，这家伙受他师傅的荼毒太深了，简直到了无可救药的地步，喊着终生追求武道的他，估计现在还是个处男。
如果让法雷知道欧罗姆在想些什么，也许他会立即吐血而亡吧。
战斗如常的开始了，在这样有限的空间内，科米特不敢使用什么大型魔法，最主要的是他怕触动了飞船的防卫系统。纯以武力的较量，一时要收拾下陆海之王，也不是那么容易的事。
却来说说躺在地上的凡吧，除了一点一点的恢复力气外，凡正在凝聚魔力，准备使用一个强大的影子技能，或者一个逃跑的技能，那要看情况而定。虽然不知道艾文斯在临死前做了什么，但凡肯定是和复仇之源有关的，只是不知道它为什么还没动静，凡决定继续等待。
其实复仇之源并不是毫无动静的，它在吸收艾文斯的血液和灵魂能量，也就是就是魔法师残留的精神和怨恨。复仇之源干枯的肉体正在生长，空洞的灵魂也得到了补充，由于艾文斯的尸体阻挡，这些变化在悄悄的进行着，没有人看到这一切。
陆海之王与肉体窃贼的战斗，正打得如火如荼，偶尔的拳脚相交暴出一阵阵气浪，刮得人面颊生痛。欧罗姆的长剑也凌厉非常，和法雷配合起来，一时也能和科米特战个旗鼓相当。
但打着打着，一切都好像不对劲了，不简直可以用糟糕来形容。就在刚才，欧罗姆飞起一脚向科米特踢去，恰巧法雷在换位，结果这一脚正中他的臀部，幸好欧罗姆急忙中收了力，否则两人都得完蛋。
此后相继的事情不断发生，奇怪的还不只这些，就连施术者科米特好象也碰到了这种事，难道是魔法效果太强了？连施术者本人也受到了影响，科米特感到疑惑不解，又想也许只是碰巧吧，以后注意就是了。
正当科米特这样想的时候，更倒霉的事情发生了，不过这次倒霉的不只他们3个，而是所有人都大难临头了，因为一柄漆黑长剑，横砍在她决不可能砍到的东西上面——培养槽。这把漆黑的长剑，正是欧罗姆的深海之翼，至于它为什么会飞到了培养槽那边，真是说出来都没人相信。
话说正在3人激战的之时，法雷使出了一招连环踢技，脚下虎虎生风的朝科米特踢去。科米特面带冷笑，仿佛一片枯叶，又仿佛一块破布，毫不着力的闪避着法雷的攻击。
这时欧罗姆从一旁袭来，仗剑连削带点，纷纷袭向科米特的各大要害。剑风呼啸，化作了狂风暴雨般的攻击，誓要将枯叶碾碎，破布分尸。
面对两人的合击，科米特心中早有了计算，身影一晃竟闯入了两人攻势的最强点，也是两人交会之处。欧罗姆和法雷同时一惊，科米特竟自投罗网，如果他不是疯子，必然另有阴谋。
果不其然，只见科米特突然露出了尖牙，双眼暴出象月晕一样的光芒，光芒的照耀下欧罗姆和法雷顿时觉得眼前一黑，在一股强大的吸力下，不由自主的向前冲去。
欧罗姆手中深海之翼顺利的穿过了科米特原本所在的位置，直奔法雷而去，而法雷也在做着同样的事，两人都收不住手，向对方使出了致命的攻击。
荒谬的事情发生了，欧罗姆就在这时脚下一绊，直刺的深海之翼顿时变成了上挑，心想这下可好，至少不用两人都完蛋。法雷也遇到了同样的事，只不过他是脚下一滑，上踢的一脚变成了横扫，结果正好踢在了欧罗姆的剑上。
欧罗姆手臂一麻，剑就飞了出去，正好砍在了培养槽上。这下所有人都长大了嘴，场面滑稽，但没有一个人笑的出来。其他人也许还不太明白，但科米特却清楚得很，如果不能在沉睡时占据‘神’的身体，那这里恐怕没有一个人能抵抗这个人造怪物，即便是一拥而上。
阿布斯傻笑道：“没关系，幸好没有砍坏。”看着这些人的表情，阿布斯实在不明白他们在怕什么，难道那么多大男人，还不如一个女人？
诚如阿布斯所说的，即便深海之翼的锋利，加上法雷全力一脚的力度，还是无法砍穿那层薄薄的晶体，只是卡在了上面，不过这些人好象高兴得太早了。
以培养槽的坚固程度，抵挡一把剑是没有什么问题的，但它却不能阻挡剑上面的魔法。这时深海之翼的霜冻魔法发作了，一层冰霜从剑的部位迅速向外扩散，很快就形成了一个圆形的冰冻带，然而寒气并没有就此停止，它开始向内渗透。
刚合上嘴巴的众人，又把嘴巴张得老大，看来这次是没法幸免了。
“老师，你刚才做了什么？”这时，佛尔德悄悄的问魔导士，而魔导士也小声的回答：“我把大难临头的威力增强了数倍，不过好象有点过头了。”
佛尔德着急的说：“赶快用驱魔！赶快用驱魔～！”
“现在用？”魔导士抓抓脑袋，脸红道：“已经来不及了吧。”
由于寒气的作用，培养液凝结成了一根根的冰刺，就这样直接刺进了她体内。她浑身一震后睁开了双眼，慌乱望向四周，望向胸前的尖刺，发现自己浸在水中后，她很自然的开始挣扎起来，结果冰刺折断后，伤口里的鲜血狂涌而出。
很快鲜血就把整个培养槽染红了，看到这一幕，欧罗姆赶紧一个箭步上去，拔下了深海之翼，然后挥剑就往那道缺口砍去。
“干什么！把她放出来我们都得死～！”科米特像鬼影般朝欧罗姆袭去，欧罗姆来不及砍下着一剑，只好闪到了一旁。
这下欧罗姆到举棋不定了，刚才看着‘阿德拉’的慌乱眼神，不知怎么的，竟一时冲动想把她救下来。美女欧罗姆不是没见过，‘阿德拉’的确有迷惑众生的魅力，但还不至于动摇他的定力，让他冲动的是刚才那一刹那的眼神。那绝对不是一个‘神’的眼神，最多也就是一个普通的人类女孩而已，所以欧罗姆才挥出了手中的剑。
科米特说道：“你还是安静的待着吧，她没那么容易死的。”
这时阿德拉安静了下来，如果不仔细看还以为是死了，不过她怎么可能就这样轻易死去呢？培养槽里的血液正在慢慢淡化，并不是血液消失了，而是它们连在了一起，开始诡异的回流到阿德拉的体内，比起神这更像是一种恶魔的复生方式。
培养槽中的液体再次清澈时，水开始向底部退去，阿德拉终于醒了，那双银色的眼睛，不再带有任何感情，也许没有感情才能称为真正的‘神’吧！
“打开3区能源供应，解除培养槽安全系统，打开主控制电脑通讯。”阿德拉平静的声调刚落，内外两个房间突然大放光明，培养槽的盖子也随即打开，阿德拉终于走出了培养槽，站在一旁的科米特和欧罗姆齐齐退了好几步。
“方舟，为什么不阻止入侵者？”阿德拉询问道，显然对象不是科米特，也不是欧罗姆。
“阻止为什么呢？不觉得他们很有趣吗？”不知什么时候，房间中站了一个小女孩，身穿白色丝绸睡袍，手里还抱着一个玩具熊。
“你在违反了程序设定。”阿德拉依然是那种平静得不像人类的声调，相比之下小女孩得声音就富有感情多了。
小女孩像个小精灵般笑道：“嘻嘻，你未经同意就控制了‘母体’，难道不是违反程序设定吗？”
“在危机时刻我有权这样做。”争论继续着。
“那要在危险系数超过警戒线的时候哦！”
“”阿德拉的沉默并不是因为辩无可辩，而是这种争论毫无意义，如果再不停止，两个超级智能也许会永远继续下去。
“ATE4·09·11身份确认。”阿德拉念出了一段奇怪的字符后，小女孩突然沉默起来，然后双眼亮起了一道蓝光，扫过阿德拉的身体。
“身份确认完毕。”
“使用最高权限。”
“确认等待命令”小女孩的声音也变得和阿德拉一样冷漠，这让在场的人类或非人类，都觉到心底一寒，但心寒的还在后头呢。
“歼灭所有的入侵者。”阿德拉随即说出了毁灭的指令。
“啦～啦啦～啦啦～啦啦啦啦啦～！”潘多拉高兴的飞舞在走廊内，刚才在飞船里，她好好的升级了一下自己的装备，现在整个身体都轻飘飘的，感觉别提有多棒了。
飘着飘着，潘多拉突然听到了脚步声，赶紧闪到一旁。虽然装备升级了，但遇到飞船的防卫者，那个小不点的身形也只有被捏扁的份。
来的正是防卫者——液体智能金属Hv－2000，Hv－2000是它的名字，也它的最高硬度。为了不占内部空间，飞船通常都是用这种即可以作墙壁，又可以作地板的机器人来防御，有分别也只是型号不同威力各异而已。
难道那群人被发现了？不管怎样先跟上去看看。潘多拉悄悄飞近了防卫者，从背后慢慢融进了它的体内，这也是升级后的好处，潘多拉用液体金属重新武装了自己的外层，让她可以轻易控制任何一块液体金属
听了魔导士的翻译后，这群人非常的激动，但还不如科米特做的彻底，阿德拉话声一落，他第一个就扑了上去。这次他几乎使出了吸血鬼的浑身解数，迷惑心智、第六感、变身能力、血腥杀戮和不死之身，科米特仍然梦想着能占据‘母体’。
体重60kg，身高187cm，速度160km，力量3t（公吨），平均反应速度2％秒，体温偏低，心跳速度20/n，非人类。体内能量：精神，数值未知。特殊能力未知，战斗方式未知，传统武器无，威胁性否定。
就像能量体构成的小女孩方舟一样，被超级智能控制的‘母体’，也同样具有生物扫描的能力。在眼睛里的蓝光一闪后，短短的几毫秒内，阿德拉就为科米特做了一个全身性的检查，可惜得到的数据变为战斗数值后，得出的结果通常也不会太准确，因为智慧比任何能力都要恐怖。
160km对别人来说也许是不可想象的高速，但在阿德拉眼中却跟静止差不多，在超级智能的恐怖运算力下，科米特已经在假设中死了无数次了，最终她还是选择最简单直接的方法。
一个下蹲，阿德拉左手撑地，右手平伸，象是起跑的姿势把手伸到了最长。科米特就这样带着160km的高速，迎头撞了上来。他瞪大了双眼，难以置信的看着插在喉咙里的手臂，即便是死了他也怨不了别人吧，毕竟是他自己往上撞的。不过这也是他计划中的事，只要能和阿德拉做身体接触，科米特的目的就达到了。
“哈哈哈哈！”科米特虽然在笑，但因为气管被堵住，让人听起来更像是在哭：“你上当了！”
话声一落，科米特就象被黑色淋遍了全身，除了眼睛和嘴里森白的牙齿外，整个人变成了一个黑影，然后开始塌陷。蜘蛛、蜈蚣、毒蛇、蝎子、蟑螂这些恶心的爬虫不断从科米特身上掉落，他的脑袋还变成了一个巨型的人面虫。这些恶心的东西，瞬间爬上了阿德拉的手臂，潮水般向她涌去。
要是换了普通人也许会惊慌害怕，着了他的道儿，但阿德拉却是没有惊慌和恐惧可言的，她只会冷静的运算、设定、执行，再恶心的东西在她看来也不过如是。
一震手臂，阿德拉体内能量高速运转，把手上恼人的东西通通震开后，一跃而起在半空翻转，四肢撑地的蹲在了天花板上。奇怪的是，不管阿德拉怎么运动，头发仍是紧紧的包裹着她的身体，就象一件奇特银色衣服。
科米特也不是吃素的，脑袋变成了巨型蝙蝠，身体变成了一只大手向阿德拉扑去，只要阿德拉被能他划破一点皮肤，科米特就成功了。
阿德拉眼内银光一闪，朝着巨手猛扑下去，瞬间便把它割成了十几二十段，还连带把蝙蝠劈成了两瓣，可惜不到几秒中，它们又合在了一起。
那只人面蝙蝠带着狰狞的笑容，再次扑向了阿德拉：“哈哈哈～！没用的，我是不死之身！不死之身！”
阿德拉的字典里从来没有不死之身这几个字，在闪避着攻击的同时，她再次使用了生物扫描，却得出了一个奇怪的结果：液态与气态的固化体。物质类别：未记录。推论：变异的人类血液。
“好笨啊～！都这样了，还不知道他是什么东西。”方舟正用一种特有的精神波段，在与阿德拉交流。
“给你一个提示吧，在20世纪的30年代，也就是二战前期，这是有记录的最早研究资料了。”虽然是相同的资料数据，但方舟已经形成了自己的记忆和思考模式，从各种能力上都要比初生的AI强。
“名称：吸血鬼、吸血僵尸。出现原因不明，仅限于传说推测。特点：吸食鲜血、呼吸心跳缓慢、体温通常低于10度、永生不老（无法证实）。力大无穷，反射神经、集中力、耐久力、跳跃力、速度都极为优越。拥有各种异能：第六感、变身能力、迷惑心智、不死之身、血腥杀戮（狂暴）。能传播某种未知病毒，大量制造同伴、仆人或僵尸。
弱点：必须避免接触阳光（已经解决），心脏刺穿会造成麻痹（可植装防御物），讨厌大蒜、十字架（无实质性伤害），会被圣水、圣饼焚身（证实无效），但接触大面积的水会造成伤害，无法度过川、海、湖等水流（可用空投解决）。
1000人即可扭转整个战局（空投主要城市、战场。），少量渗透也可造成有效打击，可暗杀敌重要人物或传播致命病毒。计划人员可由跳过2页的人员名单，下面是阿道夫·希特勒的签名。”
这份资料后来被盟军捕获，在最后评论上写道：虽然整个计划只得到了少量的吸血鬼，却以外的摄入了黑巫术，造出了另一群强大的怪物，但计划不明原因的失败了，否则整个世界格局都有可能重写。
阿德拉在一个跳跃动作中，浏览完了整份资料，可却没有多大用处，由于当时的技术落后，很多重要的东西都没有记录，也没有DNA这一概念。阿德拉也并非一无所获，至少知道了心脏这一弱点，但要消灭这种程度的吸血鬼，必须要把破坏深入到细胞组织才行。
不知第几次扑空之后，科米特感觉这样追着阿德拉满屋子跑不是办法，变身能力也是有极限的，必须改变战略。他打算慢慢把阿德拉逼到墙角之类的地方，再使用大范围的袭击。
机会终于来了，却不是科米特逼的。开玩笑！阿德拉的动作快如闪电，翻腾跳跃，再小的角度她也能轻松穿过去，怎么可能逼得住？既然是阿德拉自己制造了机会，科米特当然不可能放过，唰一声化作了数不清的黑色蝙蝠，铺天盖地的朝她扑去。
却不知这是阿德拉设下的陷阱，正等着他往上撞，在一阵奇怪的气流声中，阿德拉朝身前的90度广角，一反常态用平常的速度推出了双爪，四周的空气在严重的扭曲着。科米特本能的感觉到了危险，但他已经豁出去了，只求能划破她的一点皮肉，即便要放弃现在的身体也在所不惜。
先头的蝙蝠在接触阿德拉身前扭曲的空气时，突然着起火来，没能穿越这一米多的空间，就烧成了灰烬，但后面的蝙蝠仍象飞蛾扑火般，不断的向前冲去。蝙蝠的努力也没白费，用灰烬堆积成了一条死亡通道，后来的蝙蝠顺着这条直径不过半尺的通道，继续用尸体先前一寸一寸的延伸。
就在蝙蝠即将突破这层诡异的高温带时，阿德拉的双手终于动了，其实她的双手从来没有静止过，只不过是运动太快造成了静止的假象。这层异常的高温带，就是阿德拉利用体内的能量，震动身前的空气形成的，因为没有助燃物，所以看起来只有扭曲的空气而已。
阿德拉的双手化作了满天的爪影，在扭曲空气的衬托下，仿佛无数只飘忽不定的鬼手，带着夺人心魄的啸声，像极了传说中的幽冥鬼爪（某种神秘的东方武学）。
最后，科米特除了嘴中的一颗獠牙，划破了阿德拉颈部的一点皮肉外，便整个人消失得无影无踪，只余下了地上的那滩灰烬，证明他曾经存在于这个世界上。他带来的那些吸血鬼也纷纷倒地，变成了一具具毫无生命的尸体。
其余的人则是看得一惊一咋，这就是挑衅者的下场，就连厉害如斯的科米特，也只能被烧成灰的份。其实他们太高估阿德拉了，如果不是因为心急和投鼠忌器，科米特大可使用魔法和她周旋，最终的结果也许就会是另外一个样子了。
阿德拉双手还冒着白烟，象金属般银亮指甲在微微的散发着红光，能把这种金属烧红，想来刚才的高温带绝不比YK32小型核能源手枪射出的光线差。
“太太扯了吧！”阿布斯终于领教到了‘女人’的威力，跟刚才嚣张的样子简直叛若两人。
欧罗姆的神色也变得很凝重：“我自15岁出道，称霸海盗界期间历经过无数的战斗，却从未见过如此诡异的招数，照现在的情形我们应该”
法雷往双手套上了一副奇特的拳套道：“老欧，看来这次我们不得不用上全力了。”法雷就用自己的思维方式，把欧罗姆的话接了下去，但结果却是。
“逃跑吧～！阿布斯。”欧罗姆拍着侄子的肩膀，坚决的说道。
“好的，叔叔。”阿布斯巴不得立即逃跑，没想到欧罗姆也是英雄所见，顿时让他升起一种莫明的崇拜感：“叔叔，真太厉害了！你是我人生的目标，黑夜里导航的灯塔，在冥冥中为我指点道路的神。”
对着侄子如此肉麻的马屁，欧罗姆仍然是一脸受用的样子，不难看出这两人有着根本上的相像，也许欧罗姆看到的正是自己年轻时的影子。
“哇哈哈哈哈～～！逃跑！逃跑～！逃跑！”欧罗姆举起了深海之翼喊道，被举起不是为了鼓舞士气或高唱凯旋，恐怕连深海之翼也会为此悲哀吧。
“呵呵呵～！”银铃般的笑声打断了欧罗姆的丢人举动，小女孩样的方舟仍然是一副天真的模样，脱口而出的竟是一口流利的大陆语：“这位大叔还真有趣呢！不过你们是逃不掉的”
如果现在有人去检查一下地上的尸体，就会发现其中一具的脑部已经烧焦了，这是强行拷贝脑部资料留下的痕迹，在这艘飞船之内，也许方舟才更能称得上是‘神’吧！
“大大大叔！”欧罗姆立即的绷紧了脸部的皱纹，艰难的说道：“我有那么老吗？”
“搞笑也要适可而止吧～！”法雷终于暴发了，飞起一脚踢在欧罗姆脸上，为他的拉皮计划添上了一个脚印。“而且现在的情形，那里有人笑的出来？！”
“叔叔叔，出口被他们挡住了。”阿布斯小声的说道。这时房间外面站了20个人，其中几个正好堵住了门口，因为角度的关系，欧罗姆也许是最后一个知道的人吧。
非常奇怪甚至可以说诡异，因为这些人有同一张脸，相同的体形，穿着同一样式衣服。完全面无表情，死静般的站着，就像一群站立着的死尸。
“老天，那是什么鬼东西～！”欧罗姆还真吓了一跳。
“喜欢我的黑客版防卫者吗？那异形铁血战士终结者呢？或者你们更喜欢自己的样子。”方舟每说一个名词，那20‘人’就变化一个相应的形象，最后他们变成了
科米特、凡、艾文斯、复仇之源、欧罗姆、阿布斯、法雷、魔导士、佛尔德在内的9人，还有没死的3个佣兵、2个海盗，身体完整的5个吸血鬼，都被完美的复制了，这个一幕又让饱受惊吓的众人，在背后流下了冷汗。
“哎呀～还差一个呢！”方舟干脆就让它变成了阿德拉的样子，而且还移动了头发的位置，让她看起来更加性感，眼神和表情更加充满诱惑力。
“喂～！你这个是刻意的侮辱吗？”阿德拉当然不满了，她必须保护这个身体的一切，也包括形象在内。
“开个玩笑！开个玩笑拉～！这样他们会更喜欢你哦！”虽然两人用的是不同的语言，但即便不用说话，她们也照样能交流。
“是吗，那就没关系了。”更喜欢的话就不算负面影响了，而且程序中还有完善自我的部分，所以阿德拉照着外面的模特整弄了几下，眼神和表情当然也不能放过了。结果，众人比刚才流下了更多的冷汗，原因不明！（估计是两个美女都那么恐怖，只能看不能用，憋着着急吧。）
方舟再次对这群入侵者说道：“好了，既然你们已经逃不掉了，就让我来说说你们的未来吧！”依然是小女孩可爱的笑容，但现在他们觉得吟游诗人口中的魔王，应该更像小女孩才对吧。
法雷一脸凶狠喊道：“我们的未来掌握在我们自己手里，如果你不叫外面的怪物让开，我就揍你一顿。”说完还杨了杨拳头。
方舟一下子躲到了阿德拉身后：“姐姐，他们要欺负我，帮我教训他们吧？”说了也是白说，阿德拉是不会主动攻击人类的，除非对方先动手。
即便是这样，法雷被阿德拉充满诱惑力的眼神看了一眼后，赶紧变脸道：“小妹妹，叔叔只是开个玩笑，你别当真啊，等一下我给你买糖吃。”
“靠～！”这次轮到欧罗姆飞起一脚踢在法雷的脸上，显然是为了报刚才的一脚之仇：“你这是在拐带小女孩吗？”
“你这混蛋还敢踢我，去死吧～！”法雷立刻予以还击。
“你这只没有大脑的猿猴，拐带小孩的贩子，外加处男！”“你才是坑渠里的老鼠、恋童辟、不良中年～！”“去死！”“你先！”“”“”
两个不良大叔吵得正欢，阿德拉突然觉得颈部有些痒痒，这串感观数据立即引起了她得注意。伤口早已达到100％了，按理说不应该再出现任何异样感觉才对，阿德拉加强了颈部血管的监管，在微观世界中，一场病毒与免疫系统的战争正在体内全面展开。
成千上万的红色线体在阿德拉的血管内飞速游动，科米特称这种红色线体为血虫，这就是他的最后赌注。为了这个机会科米特付出了惨烈的代价，但只要这些血虫能到达‘母体’脑部，那一切都会得到回报，在最高权限的作用下，连方舟也将是他的囊中之物。
‘母体’的免疫系统可不是那么好对付的，在经过白细胞甚至红血球的吞噬之后，成功到达脑部的血虫还不及原来的1％。科米特从未遇到过这种情况，要是一般人白细胞都未必能把血虫吞噬，更何况是红血球了，但1％的数量已经足够了。
对于只有病毒大小的血虫，脑颅就象个天空般巨大的殿堂，在这里它们看到了一个可怕的东西。一只巨大的眼睛镶在‘母体’的大脑内，连接的部分翻起了一层丑陋的肉牙，一道道细小的电流正通过这些肉牙传入大脑，而这时‘眼睛’正盯着这群入侵者。
‘眼睛’停止了传入大脑的电流，脑液的流动似乎也跟着慢慢停了下来，四周一片死寂，只有‘眼睛’的那层肉牙还偶尔抽动几下。忽然，一道耀眼的闪电毫无征兆的划过天空殿堂，直冲入侵者而去。
来不及闪避且数量密集的血虫，瞬间就被消灭了1/3，其余的醒悟过来后立即开始四散逃窜。可惜这时整个大脑已经成为了一个死亡陷阱，血虫的所有出路都被一层奇怪的电极封住，它们只能在极小的范围内乱窜，接着就被闪电逐个消灭
当欧罗姆和法雷都被对方的样子吓了一跳后，终于停下了这场自相残杀的蠢剧，听方舟给他们制定的未来大计。
“你们有4条路走，1：打败她，我放你们走。”方舟指了指一直在发呆的阿德拉：“2：从这里闯出去，然后被防卫者杀死。”为了让入侵者知道防卫者的威力，方舟还特意做了一个示范，让其中一个防卫者瞬间放出19道突刺，刺穿了其他防卫者的心脏。
“3：杀了我。”方舟微笑着说出了最后的选择：“或者是4：死在这里！”
正说着，方舟怀里那只可爱的小熊，突然把脑袋转了180度，露出了狰狞的表情，从眼睛射出了两道红色的激光。激光在空中和一枚蓝色的钢针相遇，爆出了一团耀眼火光。不用说凡选择了第3条，因为无论从那个方面看，这都是最简单直接的办法，但她这次却估计错误了。
方舟‘扑哧’一声笑了出来：“这位姐姐～你还真会选哎，要杀死我可没那么简单哦！这艘飞船就是我，我就是这艘飞船，除非你能把这艘船毁掉，否则是杀不死我的。”
一顿方舟又微笑道：“既然你的选择失败了，就该受到惩罚。”‘可爱的小熊’从方舟的怀里跳了下来，木然的抬起脚，向凡走去。
凡一动就牵动了体内的伤口，冷汗直往外冒，固然是因为痛疼，也因为恐怖小熊的逼近。一道道激光从凡的脚边划过，她只能不断的后退躲避，那只小熊似乎不想让凡那么轻易死去，在极尽其能的折磨着她。
很快凡身上就已经伤痕累累，最后退无可退，凡只好靠在了水晶墙上喘气。扭头向房间外看去，凡在心中默默计算着距离，能不能逃走就看这次了。正待拖延多一点时间，好连续使用技能逃跑，没想到佛尔德这时却突然站了出来道：“够了吧，这样你还不如直接杀了她。”
方舟笑着挥了挥手：“对哦对哦，呵呵！还是快点把她杀掉吧，欺负不会反抗的人一点也不好玩。”
‘可爱的小熊’忠实的执行着方舟的命令，立即张开了嘴巴，一颗猩红的圆点正在它嘴里慢慢成型。随着能量的凝聚，这支20mm口径的激光炮，散发着死亡的气息，蓄势待发的指向了凡。
这次她真是欲哭无泪了，半路杀出个臭小子，好象巴不得她快点死似的。凡现在的魔法力只能用一次技能，勉强能到达入口的位置，至于会不会被串成肉串，就要完全看运气了。
佛尔德焦急的喊道：“我我不是这个意思，快住手。”现在那里还有人理他，他只好把求助的目光投向了魔导士。魔导士却向他摆了摆手，让他不要着急，同时在手里凝聚了一道闪电。
“啊咧～！我怎么还在这里？”这时阿德拉突然迷迷糊糊的说道，整个人象刚睡醒一样，然后做了一个白痴的举动，用拳头朝自己的脸上狠狠来了一下。
“不痛果然是在做梦。”某人的大脑已经本能的否认了最坏的可能性，看到了地上那只正凝聚能量的小熊时，大脑（蠢脑？）更坚定了这种想法。
“这年头连玩具熊也装上激光炮了？”看着小熊拽得二百五的样‘她’就不爽，上去就是一脚，小熊‘嗖’一声的飞进了墙上的回收口。刚好嘴里的激光发射，在一个狭小的空间内，激光立即引起了热爆，一声沉闷的响声过后，小熊正式宣告英勇就义。
“啊！你你你怎么”方舟张大了嘴吧说不出话来，何止是方舟，其他人也满脸的惊讶，心中疑惑这两人是不是内讧了？
“球王安德列的又一次完美射门～！”自称安德列的阿德拉摆了个特强的造型后，拍了拍方舟的脑袋：“小妹妹，你的小熊我十年后会还给你的，等到你发育成熟的时候嘿嘿嘿～！”
方舟气得大吼道：“你你你这个白痴～！！！”
发出了一阵不知所谓的笑声后，也不管在原地气得发疯的方舟，安德列把目光转向了另一边凡。迈着自以为潇洒的步子，走到了凡身前，二话不说就把她抱了起来。凝视着怀中的美女，安德列深情的问道：“美丽的小姐，你没什么事吧？”
正庆幸能躲过一劫，凡一惊之下便毫无准备的被人抱了起来，更可怕的是她发现，抱着她的竟然是那个空手杀死了科米特的女人。对上了安德列异样的眼神和不知所谓的言语，凡恐惧到了顶点浑身僵硬，她感觉自己从未试过如此接近死亡，只要那女人手上一用力她的小命就完了。
“你你想怎么样？”凡正用生硬的古代语问道，毕竟刺客是个古老的职业，凡多少还是会一点古代语的。
“我当然是想嘿嘿嘿～！”安德列露出一副标准的淫贱笑容，可惜映在‘她’现在的脸上，不是别扭得让人吐血，就是心跳得让人喷血。
安德列清楚的感觉到了怀中美女的僵硬，一个男人要让一个女人消除紧张感，有很多种方法，而其中最经典的就是通常安德列不会这样做的，但现在是在梦中，现实的约束已经对她没有用了。对着那双略现苍白的嘴唇，安德列义无反顾的吻了下去。
凡僵硬的身体突然剧烈颤抖起来，一个吻绝不比生命来得重要，所以凡没敢反抗，直到一条柔软的东西钻进了嘴里后，她也提不起劲反抗了，僵硬的身体也开始软化，颤抖也不知什么时候停了下来。良久唇分！凡带着迷离的眼神看着这个吻了她的女人（她坚决肯定那是因为缺氧，导致的神志不清。），在那一瞬间凡的眼中出现了她高大和宽广的错觉，尽管她的身高只能用高佻来形容，尽管她的胸膛也并不宽广（丰满？汗）。
凡知道自己没有那种同性倾向，但这个女人的眼神却让她感到迷惑，毕竟是个优秀的刺客，凡很快便从各种情绪中摆脱出来，冷静的思考着现在的形势，但很快她又失去了冷静，惊恐的盯着安德列的身后。
看着凡的表情，安德列觉得这也太夸张了吧，难道本人就如此可怕吗？不对！这恐怕不是冲我来的，安德列顺着凡的目光向身后望去。妈呀～！世界上怎么会有那么难看的怪物？安德列也吓了一跳，在心中暗呼道。
具体就不说了，总之腐烂、恶臭和两个人脸就是这件作品的主题，体形看上去像个两栖动物。对着变异后的复仇之源，没有一定的心理承受能力，你是很难直视它超过2分钟的。安德列先抱着怀中的的美女闪到一边，怪物怕什么？在梦中我才是主宰。在墙上按了一下，弹出了一张简易床铺，把凡放在床上后，安德列才转身打量起房间内的其他人。
不看还好，一看安德列到以为自己回到了中世纪，这些人怎么都穿着古装，不过在梦里的话，出现什么都不奇怪。只是今天的梦境特别清晰，这种情况也不是没有过，但他总觉得有什么地方不对劲。
安德列对房间中的一件小物品试了一下，那只小试管成功的飞到了他的手中，安德列又朝更大的东西又试了一下，这次东西并没有移动。果然还是在做梦啊！控制梦境的基础在于你相信与否，通常安德列在梦里能用意念移动一些小物品，再大就不行了。
不过其中也带有一些胡闹和幸运的成分在内，发狂的安德列能毁灭梦境里的任何东西，这也是借助情绪激发意识的方法之一，控梦者和梦境战士就靠这种方法，激发他人或自己的潜能。
“哇哈哈哈～！既然这样看我的‘降龙十八掌’～！”安德列大吼着朝怪物扑去，结果可想而知，怪物不但毫发无伤，还引来了它的追杀。
“一阳指～！无效。六脉神剑～！无效。魔光冲击炮～！雅典娜之惊叹～！绝对零度～！死黑核暴烈地狱～！还是无效。”安德列一边闪避怪物的攻击，一边试着各种招式。
“她是不是疯掉了？”看着奔跑中的一人一怪，欧罗姆不禁捅了一下身旁的法雷问道。随着战斗的展开，这群人早就躲到了一个偏远的角落，像群局外人一样看着好戏，浑然不觉这怪物正是他们带来的，是不是也应该负上相当的责任。
“鬼知道，也许她在念什么奇怪的咒语。”法雷礼貌的对魔导士说道：“罗德先生，也许您会知道吧？”
虽然对象曾一度劫持了自己的弟子要挟自己，但这位善良的魔导士还是给予回答：“象某种技能或魔法，但好像都没有成功，不过听名字，成功的话我们都得完蛋。”
“是你逼我的，两头虫！我只好使出最后的绝招了。”被追得不耐烦的安德列掷出了狠话后，便煞有其事的念起了咒语：“卡依扎德，阿鲁扎德奇·斯克·汉赛·古罗斯·西鲁克，化成烟灰，冥界贤者”
“天啊～！黑暗系魔法传说中的禁咒！”一听这咒语，这次连一向冷静的魔导士也吓了一跳起来，再不迟疑：“佛尔德，快帮助我施放防护魔法。”
一听禁咒这两个字这些人全傻了，禁咒是什么啊？一生中未必能见一次，一生中也只能见一次，如果你劫后余生的话，就可以告诉别人你是多么的幸运，但这种幸运并不是时常都能出现的。历史上经历禁咒而不死的人，用两位数就可以数完了。
“嗯～好好的！”佛尔德紧张的应道，从魔导士脸上前所未有过的凝重表情，可以看出这次可不是闹着玩的。佛尔德虽然不是黑暗魔法师，但也确实感觉到了四系元素的异常，导致异常的源头正是那个与野兽恶斗的美女。
时间仓卒，魔导士也只来得及布下了一个简单的防御魔法，在禁咒的威力下，这种防御魔法的效力几乎小到可以忽略。随着安德列四周出现黑色的闪电，室内的灯光也在某种不明原因下变暗了，房间内的气压似乎也前所未有的在增高，这一切征兆都预示着即将到来的惊天动地。
众人的心跳已经达到了每分钟200下，紧张得直冒汗，最可怜的是躺在另一边凡。她只能眼巴巴的看着别人躲在防护罩里，自己又无法凝聚魔力，使用影子技能要消耗魔力和体力，涉及的魔法类系也很杂，凡要使用的‘影移’正好需要大量的黑暗能量，在她现在的感觉中，周围的黑暗能量已经一滴也不剩了。
“佛尔德！一定要顶住～！”魔导士竭尽了全力的撕吼起来，这时防御罩的厚度已经意外的增加到了一米，受到魔导士的影响，其他人也把心都提到了嗓子眼，就连那只恶心的怪物也本能的停下了靠前的脚步。
安德列狞笑着对怪物张开了双手，大声的念出了最后的咒语：“用所持有的七把钥匙，打开地狱之门！七键守护神！！！”
在安德列的余音绕梁之下，房间内除了‘波’的一声轻响后，便再也没有没有什么动静了，安德列尴尬的看着双手，虽然有些遗憾，但一点也不感意外的说道：“还是失败了！”
本来嘛！他压根就不相信自己能放出什么七键守护神，失败也没什么出奇的，但魔导士却无法接受这种结果，在鲜血狂吐20升之后，仰天倒地。
安德列若无其事的态度，更是让其他人恨得牙齿痒痒，凡干脆在手里扣了几枚钢针，打算随手就飞过去，不过很快就有‘人’帮他们解了恨。
怪物在一愣之后反应过来，趁安德列盯着双手之际，上去一巴掌就将她扫飞，然后又拖着近3米高的巨大身子压了过去。安德列也不甘示弱，迅速爬起来，吐出了一口血沫星子后又迎了上去。
“庐山升龙霸～！”在明白了间接攻击无效之后，安德列不得已只好用起了一些比较‘正常’的招式，看着满身粘液的怪物，安德列实在不想用手去碰它。在这招紫龙的著名必杀技之下，怪物把一拳轰上了天花板，又反弹滚出了好远。
“咕呜嗷嗷嗷～！”还没等安德列惊叹这招果然厉害，怪物又发出恐怖的撕吼声，再次向安德列压去。在明白了近身攻击讨不了任何好处后，这次怪物改变了战略，从身体各处伸出了数十条乒乓球粗的触手，远远的缠向安德列。
安德列一看那些触手，就掉了一半的士气和满地的鸡皮疙瘩，这让他想起了传说中的‘淫兽’，这种日本未沉没前的特产，在无数H动漫中出现过的重要角色，曾经把妖狐藏马也鸡奸的恐怖怪物。
他可不想被这种怪物缠上，安德列转身就跑，可惜怎么也慢了一步，一条触手已经缠住了他的脚脖子，让他摔了个狗吃屎。接下来的情节就显得有些老套了，不管安德列如何惨叫，怪物还是把她拖了过去。为了不让自己成为这个系列片的主角，安德列奋力撑起了身子，顺势一招电光神龙钻把怪物踢翻，但缠在脚上的触手怎么也挣不脱，更惨的是其它触手也缠了上来。
幸好触手没有见洞就钻，怪物也不是什么传说中‘淫兽’，触手只是象巨蟒一样，把安德列勒得差点连骨头都吐出来了。尽管他还没死，但在充满‘可爱’粘液的触手‘爱抚’了4、5分钟后，安德列终于爆发了。怒吼着挣脱触手，抡起怪物的双脚，安德列意外使出了超强必杀技——死亡螺旋。
最后怪物以500节的巡航速度被甩了出去，刚好撞向了门口的位置，但接通能源后，幸运的怪物没有撞到水晶门上，而是直接穿了出去，用沉重的身体砸向了冬眠箱。
要一个能存放300套冬眠系统的房间，至少要60000平方米，这样对于造价高昂的飞船来说是非常浪费的，通常其它的飞船都会采取立式的冬眠箱来节省空间，但在这里却行不通。因为这艘飞船并非是设计在太空冬眠的，如果你让一个人站立着沉睡几个世纪的时间，即便用了特殊的细胞凝结技术，重力也会把他们骨骼、肌肉、内脏慢慢拉成一团。
所以这艘飞船的冬眠室使用的是叠式，除了1/4的冬眠箱露出地面外，其余的全被放在了地下，这样空间成功的压缩到了10000平方米。要在10000平方米的空间内，平均分布20个防卫者，是非常松散的，所以方舟放弃了一半以上的空间，把防卫者都集中到了‘母体’实验室前面。
当怪物飞出房间的时候，没有遇到什么问题就被防卫者穿成了一个刺猬，承受了近二十枚突刺，身体被整个撑了起来，没想这样怪物还没死，仍在挣扎。哗啦一声后，硬是把几个防卫者被拖倒在了，但怪物也失去了平衡，向一旁倾斜，伤口拉扯下痛得怪物大声惨叫。
剧痛之下怪物抡起触手，又把几个防卫者被扫飞，在遭受攻击后防卫者也马上还以颜色，一轮轮的突刺开始扎在怪物身上，整个房间变得液体横飞，怪物也变得更加狂暴，场面顿时变得极其混乱。
“怪物休得猖狂～！”安德列大吼一声，手捏剑诀威风凛凛的遥指着怪物，可惜接下来他不是潇洒的御剑飞行，而是象小流氓一样的冲了上去。
“受死吧～！罗迅残戒拳！！！”安德列一蹬腿整个人飞了起来，可她低估了自己的跳跃力，这一跳就像是出膛的炮弹，直接撞在了怪物身上。怪物轰然倒地，防卫者也被拖倒了一大片，奇迹的是地上的冬眠箱竟一个也没有被压碎。
眼看防卫者的封堵出现了一个巨大的缺口，魔导士赶紧说道：“赶快趁现在冲出去。”刚才的防护魔法还没有撤消，刚好用在了逃跑上，不用魔导士再招呼，其余人紧紧的靠在了一起，往外冲去。
方舟哪能让他们就这样跑掉？立即关闭出口，但已经来不及了，水晶门被什么东西挡了一下，这7个人就全都冲出了房间。不过他们好像总忘了谁，凡眼巴巴的7人鼠窜而出，再次把她晾在了一旁，不过透过视线清晰的水晶墙，凡看到了呆在房间的好处。
“冲啊～！”长官在高喊着冲锋的口号，但紧接着就被一颗流弹炸飞了。我们在阵地中盲目的串行着，子弹不时从身旁掠过，炮火震撼着脚下的大地，也许等待在前方的正是微笑的死神，但我们仍在无畏的向前冲锋——
凡的想象。（凡曾经参加过美因共和国的战争，美因共和国是一个半机械的国家，相当于二十世纪中期的科技水平，唯一相差的就是没有任何电子设施。）
佛尔德的脑袋不小心，撞了一下防护壁，然后就感觉眼睛里的东西就全变样了。恶龙（安德列）与哥斯拉（怪物）的战斗已经进入了白热化，20使徒（防卫者）有的在攻击我们，有的在攻击哥斯拉。飞船的防护罩虽然消耗很大，但仍牢牢的守护着我们，离虫洞还有1/2的距离，但进入虫洞就必须撤消防护罩，希望飞船不会被那一瞬间的炮火摧毁。（这小子显然看了太多的古代漫画。）
突然，飞船糟到了不明来历的袭击，防护罩骤降至30％。抬头仰望天空，7个梅花图案象蜘蛛眼一样的猩红圆球，正闪耀着摄人的寒光。老师赶紧从怀里掏出了一颗魔法石，丢进了魔法护罩里，防护罩再次恢复到了90％。佛尔德也慢慢从头昏眼花中恢复过来，赶紧使劲的往魔法护罩灌输魔力。
方舟的‘天眼’防卫系统也不是吃素的，没过一会又把魔导士的防护罩打到了底线，魔导士无奈又丢了一颗魔法石。因为要在移动中维持防护魔法，所以魔导士走得并不快，只能达到小跑的速度，到离洞口还有十几步时，魔导士仅有的3颗魔法石都用完了，随着‘天眼’的又一轮攻击，防护罩应声而破，走在最后面的一个佣兵瞬间被烧成了焦碳。
也不用喊冲锋号，在死亡的压力下这群人使出了吃奶的力，往洞口冲去。虽然只有短短的十几步距离，但在他们看来却比十几里路还长，队伍中跑得最快的无疑是欧罗姆，接着是法雷，但两人不约而同的选择了断后。
“啊～！”又有一个佣兵死于防卫者的突刺之下，‘天眼’又是几道激光撒下来，分别指向了欧罗姆、法雷、阿布斯和最后的海盗。欧罗姆和法雷几乎同时暴出了一团金光，之后突然加速，和激光擦身而过。而阿布斯的头顶出现了一面金色的小盾牌，替他挡下了致命的一击。最后的海盗也在法雷的一脚之下，险险的躲了过去。
“老师快来！”佛尔德在最后看了一眼远处的恶龙后，马上跳进了的洞口。魔导士也不急，而是先把阿布斯推了下去，有圣水盾牌的帮助，他还能抵御一阵，但着一迟疑差点让他再也逃不出去了。
眼看入侵者就要逃走，方舟果断的让‘天眼’射击地上的洞口，封住他们的退路，另外让更多的防卫者围了上去。这样的策略果然起作用，如果不出什么意外的话，被封住退路的4人是死定了，但接下来方舟看到了难以置信的一幕。
以阿德拉为形象的防卫者，突然开始攻击其它的防卫者，然后又变成一块挡板，挡住了射向洞口的激光。方舟差点气疯了，‘天眼’因为是一种纯粹的杀人激光，所以没有太强的穿透力，根本不可能击穿防卫者的挡板。
没办法了！方舟决定自己动手。作为一个能量体，方舟基本上已经没有距离的概念了，在这艘飞船内，只要想到那里她都能瞬息即至。刚消失在房间内，方舟就已经站在众人头顶了，首先烧焦了正准备逃跑的海盗的脑子，见魔导士已经逃进了洞内，方舟把目标转向了欧罗姆，可她却发现目标被一层奇怪的能量包围着，竟拿他没办法。
立即指挥‘天眼’对其进行攻击，可就连‘天眼’也一时无法将能量层击破，方舟只能眼睁睁的看着两人钻进了排污管道。刚想让防卫者追去，却忽然一道冰柱封住了洞口，虽然可以用‘天眼’把它溶化，但这时人早就跑远了，方舟唯有悻悻的转身而去。
在排污管道内就不说了，所有人都在没命的奔逃，鬼知道那道冰柱能挡多久，万一那些刀枪不入，还会变形的家伙追来，那所有人都要吃不了，兜这走！
“快啊！快啊～！”呼啦一声，许久不出现的潘多拉，却突然飞到了众人前头。
有了这点光亮，速度马上加快不少，和来时不一样，因为管道变得异常清洁，用了不到来时一半的时间，众人就再次回到了圆球内。潘多拉也不迟疑，立即启动了飞船逃跑，这时5人才把提起的心放下。
这时方舟回过头来，开始对付起那只复仇之源所变的怪物，几道激光下来，怪物再也不敢嚣张了。它用触手紧紧的把自己裹成了一个圆球，然后开始收缩、变黑，很快圆球就变得像铁一样难以攻破。
方舟也不想多费手脚，直接让几个防卫者把它扛了起来，扔进了飞船的垃圾熔炉。可她没想到的是，最后一次的垃圾还没来得及焚毁，熔炉的能源就被切断了。而且那些生物学家有一个很坏的习惯，什么东西都往熔炉扔，结果这下又造就了一个奇怪的生物。
“咦！那个女人的呢？”方舟回到房间内，发现凡早已不见了踪影，调出房间内的监视录像，她竟然看到凡‘沉入’了自己的阴影里。
“太不可思议了！她竟然能做到二维空间转换。”方舟的脸上又露出了微笑，就像个贪玩的小女孩，马上从刚才的失败中转移了注意力：“现在的人类到底进化到什么程度了呢？魔法～好令人期待呀！”
“哇啊～～～！”寂静的飞船内，突然传来了一声恐怖的尖叫，把方舟的思维打断了。声音传来的方向，正是冬眠室外面，走廊的尽头安德列的房间。
“这两个东西是什么？我的‘男性尊严’呢～？做做这种梦也太奇怪了吧～！”安德列双手各捉着一个，学名叫乳房俗称奶子、咪咪的东西。刚才和怪物打斗时弄得满身黏液，正打算回房间洗个澡，结果一脱衣服（他以为裹在身上的那是衣服），安德列就看到了眼前的恐怖光景。
“供水系统自动清洁完毕，请放心使用热水。”电脑提示声响起，温热适中的洗澡水‘哗啦’一声淋了下来，但安德列却感觉此刻像被冷水浇淋一般。
转身对着镜子，安德列终于看清了自己的样子，如果在街上看到这样的女孩，他肯定会象苍蝇一样跟上去，不死不休，但现在嘛～！他只想快点醒来，不要再作这种怪梦了。
脑袋里乱糟糟的，也不知在想什么，突然间脑袋就象被什么东西咬了一口，难以忍受的剧痛，令安德列瞬间便失去了知觉。此刻，他脑袋内的战斗，正发生着惊人的变化。
一个只有网球直径，散发着红光，由一圈圈文字构成的圆形魔法阵，牢牢的悬停在安德列大脑的上方，而科米特的血虫正不断的把魔法阵填充、扩张。
眼看正常的侵占方法已经行不通了，科米特竟使出全部的力量，把所有血虫凝结成了一个魔法刻印，把他毕生的知识和力量都注入了印记当中，打算强行将‘母体’同化。这样即使不能取得身体的控制权，也能将‘母体’大部分的意识掌握在手中。
可惜科米特的如意算盘虽打得响亮，却低估了‘母体’的实力，科米特的毕生力量虽然恐怖，但怎么也不可能与‘母体’抗衡的，因为在她的体内埋藏着一种神奇的力量－－永恒之力。
相传中国古代有一种仙人，他们能通过艰苦的修行和磨练，获得各种自然之力，这些自然之力，使他们能变化万物，不老不死，身据六识神通，更有一日能白日飞升，进入一个更高层次的空间。
永恒之力具有和自然之力相同的效果，但比起自然之力它要来得更加诡异。永恒之力是一种不应该存在于这个世界的能量，它能打破时间与空间的秩序，它无穷大也无穷小，它永不枯竭也永不增加，是一个绝对且不可思议的存在，获得了永恒之力的支配权，就等于成为了‘神’一样的存在。
永恒之力不知是从何而来得，保存它的盒子就连现今的科技也无法仿制，在费尽了千方百计将盒子打开后，人们却发现里面什么东西也没有，其实并不是一无所有，盒子里面装的就是永恒之力。
之后盒子便辗转落到了联盟科学家Qiyu手中，也不知他用什么方法，把永恒之力分成了七份，每份都与原始相同，不增不减，就连作用也相同，无论在宇宙的那个角落，那个空间、时间，它们都能感应到互相的所在，于是Qiyu把它当成了空间的坐标，植入了‘母体’和自己的体内，希望能借此确定空间的位置。
经过了一千多年的融合后，‘母体’和永恒之力已经密不可分了，但要使用永恒之力就必须要极强的精神力，即便是通过超级智能激发大脑的精神力，也只那能维持极短的时间。就在科米特企图同化‘母体’的时候，意识到了极大危险的‘眼睛’，强制激发了‘母体’的脑部，使用永恒之力抵御科米特的威胁。
失去了意识的安德列，大脑却仍在运转，而且消耗着惊人的热量，只是极短的时间，现在他除了脑袋以外的身体，都降到了冰点以下。这时耀眼的银光从‘母体’身上暴射而出，永恒之力的诡异能量辐射，瞬间便充满了整艘飞船，然后是整个海底、整块大陆到全球！
时间被冻结了整整一分钟，在这停顿的一分钟里，倾注了科米特毕生力量的鲜血印记，虽然毫无阻碍的透过了‘母体’的大脑，在上面形成了一个上下两面的立体印记，但他的意识却被‘眼睛’轻松化成了数据流，隔离了起来。
可怜一代肉体窃贼科米特·罗格，丝毫没有兴起抵抗的念头，就被某种神秘的力量所左右，不但白白丢掉了毕生的力量，还莫名其妙的变成了一堆数据。也怪他太过野心勃勃，‘母体’可以说是人类的最高科技结晶，怎么可能让他轻易占据。
即便没有永恒之力的帮助，‘母体’的大脑内的数个为了抵御精神攻击而设的隔离区，也能轻易把科米特的意识拦截下来，只是这样一来科米特发现失败后难免会临死一击，‘母体’即便死不掉也会受重伤的。
解决了科米特的危机后，在一念间‘眼睛’就把溶化的水晶门、割开的地板恢复了原状，让‘母体’重新回到了培养槽，时间也在这时恢复了流动。
在这丢失的一分钟里，几乎所有人都不清楚发生了什么，只有处于夜晚的亚洲大陆，有极少数人发现了繁星跳移的异象。月下凉亭，两个老者正举杯对饮，年纪较大的那个抬头仰望星空，就在这时天地间的一切事物都停了下来。当时间再次流动时，老者手一抖，把杯中的酒泼出了一半。
“这这是怎么回事？！星斗竟同时跳移了原位。”老者突然站起，走到了亭边。
另一老者不知怎么回事，问道：“星斗跳移？你没有看错？”他仔细眺望了一下星空，然后笑道：“莫不是老哥你三杯下肚就不行了吧？”
“瞎说！你老哥我号称千杯不醉，这才两杯下肚，怎么就醉了。刚才确实出现了星斗跳移，这天显异象，必是有大事要发生。”
老者掐指算了起来，老半天才恍然大悟道：“原来如此原来如此～！世道不恐怕是天地将乱啊～！”
另一老者仍是一脸轻松道：“你算到什么了？不会是又有什么不长眼睛的妖魔要出世吧？”
老者沉吟道：“的确有东西出世了，却不知是人是魔，但之后算出的结果，才是最让人感到奇怪的地方。似有似无、似凶似吉，混乱一片，以我数十年的算挂经验，竟未遇到过这样的混乱。”老者皱眉又算了半天，却还是理不清头绪。
听老者说得如此严重，另一老者也收起怠慢之心：“有法可解吗？”
“非人力可为，只能尽人事，听天命了～！”老者停下了手道：“老弟，从明天起，为兄恐怕有很长一段时间都不能与你相见了，我必须召集蓝玄门所有弟子，闭山潜心修练，为求早日印证天道，以应付这场天地混乱。”
另一老者猛然站了起来，道：“闭关怎么能少的了我呢？虽然我的门派，没你蓝玄门那么气派，但为了天下苍生，我们也会竭尽全力的。”
“老弟～！”听了这番话，老者欣喜的捉着同伴的肩膀说道：“能交到你这个兄弟，是我柳云此生之幸也！”
“老哥，能认识你又何尝不是我黄某人之幸呢？”黄老人一顿又道：“不过我们这样互相恭维会不会有些肉麻？”两人望了望对方，都哈哈大笑起来。
次日，中原两大修真门派蓝玄门与道极门同时宣布闭山修炼，其他门派似乎也预示到了什么，纷纷开始了加紧苦修，以便应付接下来的天地大劫。而这次修真界的轩然大波，对于凡尘俗世来说，几乎没有造成什么影响，百姓照样过活，江湖依然纷争，朝廷还是朝廷。这也许就是天塌下来，自有高人顶吧？
10年后，准确的说是3807年10月20日，悉兰兰尔帝国成功吞并了南方最后一个国家，与美因共和国、奥司丁王国形成三分之势，埃莫西亚再次迎来了和平的曙光，但这种和平又能维持多久呢？
20.10.3807午夜23点57分，太阳磁暴出现了第7消失现象，3小时20分后电脑判定，太阳风暴影响已经结束，并打开了飞船能源供给。5分钟后，生化实验室1号培养槽的液体开始退去。
失去了液体的支撑后，培养槽内的人体软软的靠在了内壁上，当门打开后便摔了出去，脑袋一下磕在地上，把‘她’磕醒了。‘她’抱着昏沉沉的脑袋站了起来，但还没等她站稳，就又像个妊娠反应过度的孕妇，跪在地上使劲的呕吐起来，直到一大堆蓝色液体从‘她’的口鼻内流尽为止。
没有了人工智能的调整，‘她’正处于长眠效应中，身体各处都在缓慢的复苏，但在此之前‘她’恐怕还要难受一阵子。由于记忆的混乱，‘她’眼前逐渐出现了幻觉，一阵阵光影闪动，耳边又回响起了过去的话语声
看着容器内像洋娃娃般可爱的小女孩，安德列除了除了不寒而栗外，就只有困惑了。从形态上看，她只是一个5岁的小孩，但无论力量、耐力、速度、反应力、身体的各项功能、对病毒的抵抗力、伤口的复原能力都已经是一个正常大人的十倍了。
体内细胞可以以每分钟一倍的速度复制，伤口可以在极短的时间内愈合，缺失的器官和断掉的肢体也能奇迹般再生。随着成长期过后，骨骼的强度会和这艘飞船的外壳一样的坚固，重量却只和普通人的一样。而且就像一个永远20岁的年轻人一样，她的骨骼会随着年月的增加，密度也会随之增大。
可调节的五感，如视力，最高可调节到18.5度。在夜晚只要借助一点点微弱的光线，就可以和白天一样的视物。触觉，最灵敏时何以感觉到空气任何细微的流动，最低时何以将任何的感觉切断，像无痛觉的机器般战斗。
指甲和牙齿，如果需要的话，可以轻易咬碎，撕毁任何东西。还有其它各种优越的身体机能，为了适应环境的自我进化能力，长期的耐饥饿能力。这些特殊的能力，都能令她在极恶劣的条件下生存。
‘母体’最重要的就是可以无性繁殖，就算人类灭亡，只要她还活着，就能令整个人类族群复活。‘母体’大致上的设定是女性，除了女性的特征外她的体内还有一个特殊的组织，令她可以在体内自行受孕，随机性的基因组，可以令基因平衡。分娩的时间也大幅度缩短，五个月的时间就能诞生一名健康的婴儿，而且这名婴儿将拥有母亲百分之十的超强能力。
4年来安德列从未正视过自己协助制造的这个‘东西’，拥有如此恐怖的战力，真的只是为了那些表面原因吗？‘母体’的培育极其困难，需要大量的时间和金钱，如果只是为了延续人类的繁衍，比‘她’更便宜更快捷的方法多得是，但为什么要选‘她’呢？
安德列脸上露出了微笑，这又关我什么事？只要‘她’不会那天突然出现在我的面前，扬言要我下地狱就行了。即便要下地狱，这里也有一个比我更有资格的人。安德列扭头望向了那个人，他眼睛里的狂热让安德列感到不可思议，就象基督徒望着上帝，纳粹看着希特勒，饥饿的难民看着救世主。
他开始怀疑这个老头是不是傻掉了，要是换了其它时间和地点，没准他还会欢呼几下，但现在却不行。安德列看了看所剩不多的时间，他只好另类的提醒了那人一句，结果立即遭到了那人的暴力对待。
“不要和我开这种低级的玩笑？如果你还想从这里离开的话。”一身白大褂的卡维斯教授威胁着说道。
摸着被打的脑袋，安德列实在想不明白，这个干干瘦瘦的老头为什么会有那么大的力气，打人打得太痛了。刚想为冤屈的脑袋申辩几句，主控电脑‘方舟’的声音却突然响起了：“载体复制、输入的准备已经完闭，请输入者作好复制、输入的准备～！”
话声刚落，前几天搬进生化实验室的‘电椅’，无声的从培养槽后面滑了出来。这是‘母体’的最后一道程序了，由于‘母体’的幼年期必须在培养槽内度过，所以必须为她另外输入一个完整的人格。而现在实验室里就只有2个人－－安德列和教授！
安德列绝不会认为输入者是他的，那么就只有教授了。安德列用鄙视的眼光看着身旁的老头，难道‘母体’要输入这个老变态的灵魂吗？光想想安德列就觉得恶心透顶了。
教授也在用同样的目光回敬了安德列，不用说这个年轻助手的脑子里，肯定转着一些肮脏的念头。教授不禁第几次问自己，让这小子的灵魂输入‘母体’真的可靠吗？但现在后悔已经来不及了，所有人员都已经撤走，而让他在自己和助手做选择的话，他会毫不犹豫的选择后者。
“安德列”把手放在了助手肩上，老教授的目光变得异常温柔。
被盯得毛骨悚然的安德列想，这个老头不会有什么特殊嗜好吧？想到这里，安德列被搭住的肩膀整个都僵硬了，但教授接下来的话，才让更人心惊呢。
“现在坐到椅子上去吧。”这下安德列全身都僵硬了，难以置信的喊道：“为什么？！”
“那还用问吗？那里只有你是女人！”教授脸上扬起了古怪的笑容，这种笑容让安德列想起了一个古老的职业－－老鸨。
老头明显在胡说八道，安德列心里暗骂道，虽然他的脸的确很美形，头发也很长，但平平的胸部足以证明他是个100％的男人。而且最重要的是，他绝不承认自己像女人！
“你看我那里像女人？”安德列咬牙切齿的说道，恐怕胆小一点的都会被他的气势所迫，说出一个‘不’字，但教授是何许人？
无视安德列的威胁，老教授皱着眉说：“老实说你身上没有一处不像女人，‘飘逸’的长发，‘雪白’的皮肤，基因改造也无法媲美的脸蛋”
“刚来的时候我可不是这样的，全因形势所迫，这里唯一的能理发的地方，是个男性地狱，没办法之下头发才会那么长的。而且根据保密条约，这4年我们都必须待在这个不见天日的地方，皮肤哪能不白？再说了，就算是呆在地面也好不到那里去，即便没有大气污染，谁又敢去晒没有臭氧层的阳光呢？”安德列虽然努力的在辩解，但听在教授的耳朵里，仍是显得那么无力。
老教授把双手插进了衣兜里：“现在说什么也没用了，你还是老实的认了吧，这里只有你我两个人，难道你忍心让我这个老头子去受这种折磨吗？”
“不行，我绝对不干！”管你去死，只要不把我拖下水就行了。
“其实我也只是受人之托而已，要怨你就去那个人吧。”
说得他好像无力反抗似的，安德列轻蔑的扫了一眼老教授单薄的身体，恐怕只要一拳就能把他打到吧。不过到底是谁那么可恶，要这样整他呢？能支使这个老家伙的人，肯定有极高的身份地位。难道是不小心得罪了那个权贵？不可能！还有那个权贵能比他的家族更权贵呢？
“不用想了，还是我直接告诉你吧。”看着安德列苦思冥想的样子，老教授很干脆说道：“这艘飞船有一半的资金是你们家族出的，他们除了要求研究成果共享外，还要一份你的灵魂备分。”
“灵魂备分，他们要这个干什么？”
“那还用问？当然是怕你那天出了意外，事先准备了复制人，以防万一了。”
安德列皱眉道：“笑话！我死都死了，还要一个复制人替我活下去干吗？”
老教授听后一愣，然后哈哈大笑道：“哈哈哈，没想到你一个年轻人，思想竟比我还老旧。”
“不管怎么说，你都别想我坐那上面去。”安德列却一点也不觉得好笑，他并不是不能接受复制，复制宠物猫他也有过一只，但复制人可不是复制阿猫阿狗，他可以接受一个复制宠物，但让一个复制人替自己活下去有什么意思呢？
笑了半天，自觉没趣老教授才停了下来道：“只是让你往椅子坐一下而已，就能为拯救人类作出巨大的贡献，如此一项伟大的工作，你应该感到很荣幸才是。”
“拯救人类？如果坐上去，该被拯救的人就会是我了！”
“只是复制一下脑部的资料，又不会死，怕什么呢？”老教授还在努力。
“跟死了差不多吧？那种感觉我听人说过，他们说的时侯那种表情请原谅，我实在无法形容，他们只是说那种感觉就像是先把地狱里的刑罚都尝了一遍后，还要被人生生的撕成两半”
老教授听得头皮直发麻，一看讲理不行，只好开始利诱了：“这样好了，你坐上去我给你”
“我给你，你坐上去。”话还没说完，就被安德列打断了。
一阵苦笑，老教授显然忘了，这个助手可是个典型的太子爷，家里钱多得都能用来游泳了，还会希罕他那点薪水。“那升职怎么样？”钱财不行，老教授改用职位来诱惑。
“不行。”
“那这样又怎么样”
“不要。”
嘴上虽然还在和老教授扯着皮，暗地里安德列看了看时间，离太阳风暴只剩8个小时的时间了，现在已经接近了危险期，而复制最少还要半个小时，不能再耗下去了。趁老教授口沫横飞之时，安德列突然大喝一声，擒住了老教授，一招军队投摔技把他摔向坐椅。
在深海这4年他可不是白待的，除了工作外，安德列最常去的地方，就是飞船的真实训练室了。不像那些老头，没有一些有趣的事做，安德列会闷死的。因为保密条约，整艘飞船的电脑都禁止连入网络，对他这种3天不上网就会死的人来说，简直是一种酷刑。
没办法，整整一个星期，每到晚上安德列都会两眼发光的满飞船乱逛，终于让他逛进了‘母体’的真实训练室，又称能量实化动态仿真训练室。由于是‘母体’的训练室，安德列谨慎的选择了0难度，但仍然是九死一生。第二天，安德列被路过的研究员发现‘死’在了训练室门口，经过了半个小时的抢救，最后使用了光束治疗器才把他救了回来。
尽管如此，仍让安德列难得的体会了一回肾上腺素的分泌，这是各种仿真游戏绝对无法达到的，道理就象坐云霄飞车，也许头几次你会觉得非常刺激，但几十次、上百次之后那？即使加入了真实的痛苦，但安德列从七岁就开始接触虚拟游戏，到现在早就麻木了，所以对安德列来说，发现了真实训练室，无异发现了一个宝藏。
从此一有空他就往训练室跑，为了不再让自己九死一生，非人的训练项目被他全部删掉，难度也降到了负2，不过最后一年难度又被他提回了0，非人项目也开启了1/4。最近还因为他对真实训练室的完善，光束治疗器的后期研发作出了巨大的贡献，被给予了特别嘉奖－－一枚战伤勋章（汗～！）。
为此安德列绝不认为，年老体弱的教授能作出什么反抗，尤其是在这招‘大风式’之下。也许在没中招之前他还有机会，但双脚离地后，除非他是40年前的国际摔交冠军，号称‘魔鬼肌肉人’的卡维斯·稀特，安德列脸上已经露出了胜利的微笑。
就在这时，他突然感觉天旋地转，再次回过神来时，自己已经端正死坐在这张恐怖的‘电椅’上，而本应该被他摔上去教授，正不可思议的站在他身前。
“不可能！”安德列简直不敢相信自己的眼睛：“为什么为什么会这样！？”安德列使劲的挣扎，想站起来，却被整个椅子吸住了，想动一根手指头都难。
“很不幸，这招‘大风式’在40年前就已经被我破了。”教授脸上露出了止不住的得意神情，就差大声狂笑了。
“难道你是”
“不错！我就是英俊潇洒！玉树临风！聪明绝顶！灵气逼人！人称一朵梨花压海棠，绰号玉面无敌小飞龙的‘魔鬼肌肉人’－－卡维斯·稀特！””
安德列无语，原本以为教授只是个摔跤迷，没想到现在可不是想这个的时候，形势极为恶劣，只好使出最后一招了。“英雄饶命啊～！”－－猛虎落地式！大丈夫能屈能伸，只要逃过了这一劫，18分钟后又是一条好汉。
“嘿嘿嘿！”老教授发出了阴冷的笑声：“饶了你，那我岂不是要顶上？复制程序启动，速度不要太快，使用高于安全标准。”
“复制程序启动，使用高于安全标准，预计时间45分钟。”“No～～～！”安德列的惨叫，加上方舟毫无感情的声音，行刑前的恐怖气氛，被完美的衬托出来。
“开始倒数记时：5～4～”
“教授，求求你了教授，会死人的～！教授～～！”此时安德列已经急得泪流满面了。
“唉～！”看着年轻助手梨花带雨的漂亮脸蛋，老教授实在有些不忍心，有如此漂亮的脸蛋，不去做女人真是可惜啊。老教授叹了口气道：“放心，你不用太害怕，只是痛一下而已，很快就会过去，事后我一定会补偿你的。”（还是那句经典用语。）
“3～2～”
“不要啊～！呃”这时坐椅上的两个巨大环形，把安德列的脑袋整个包了起来，令惨叫声突然中断。
“1～！‘灵魂’复制开始。”随着倒数结束，整个坐椅就开始电光闪烁，坐椅上的安德列就像触电般，开始不断的抽搐起来。虽然痛苦已经达到了极限，但奇怪的是安德列仍然没有昏过去，持续的煎熬让他发疯，一大堆熟悉的画面和信息搅拌着他的脑袋，整个人就象掉进了无底的深渊一样
一晃眼，一千多年过去了。
记忆中，安德列正承受着各种难以忍受的痛苦，灵魂的分裂让他的脑袋一片混沌，早已分不清那里是真实，那里是虚幻。混乱使得‘母体’终于暴走了，两眼冒着银光的，抬手就将一张连着地面的试验桌扫飞，瞬间又闪到另一张桌子面前一脚将它踢烂。
幸好值钱的研究器材都被搬走了，否则被她这样一闹，还不知要损失多少那？最后，房间内唯一完整的东西，就剩那个巨大的培养槽和‘电椅’了。‘母体’静静的向这两样东西走去，眼看着房间中最重要的两样东西，就要毁于一旦时，方舟终于出言制止。
“住手～！”过了10年之久，但方舟好象没怎么长大，还是小女孩的模样，到是那只小熊重新回到了她的怀里，也不知它是1代还是2代。不过这时‘母体’正处于意识混乱状态，那里听得懂她喊话，没办法方舟从指尖射出了一道电流，打向‘母体’，这下‘母体’的感受终于和记忆中的遭遇重合了。
“哇哇哇～～～！”别看手指大的一道电流，却让‘母体’从0加速到了100，硬是撞进了奇怪的乳白色墙壁内，而她在墙内半死不活的样子，怎么看都像某个常用的中文字。
波～的一声轻响，‘母体’又被墙壁‘吐’了出来，这就是神奇的液体海绵科技，无论是什么贵重器械，在这间房间内都是不可能被摔坏的。可设计房间的人怎么也不会料到，因为某个家伙的人为破坏，差点把整个房间都毁了，而神奇的海绵科技所能作的，反而还救了那个家伙一次。
“死老头，我跟你没完，等我爬起来你就死定了～！哎呀～！”某人狠狠的威胁道，可在地上哼哈了半天，还是没爬起来。这也难怪，能供应半个城市的电量，全让她一个人享受了，换了普通人恐怕早就挂了吧？
“还没有清醒呢？再来”方舟悠闲的抬起手指，又是一道蓝色的电光射出。
“哇哇哇！”某人又是一阵乱抖，这下她身上已经冒出了缕缕白烟，而整个房间充满了烤肉的香气。
半分钟后，方舟收回了手指，用异常柔和的语气再次问道：“这下清醒了吗？”
某人举起手，有气无力的道：“报告已经100％清醒了！”
“很好，现在去洗个澡，穿上衣服再过来。”方舟换上了命令的语气，某人不敢抗命，只好拖着‘香脆’的身体，从地上爬了起来，往飞船的生活区走去。
相比第一次的电击，第二次的时间长了不止十倍，但影响却要比第一次小得多，这不是因为电量减少了，而是某人的身体已经适应了这种电击。普通人多少也有一点这种能力，但体现在她身上却更为突出，这就是永恒之力的恐怖特性－－同化。
很快在走廊的尽头又传来了一声恐怖的尖叫：“哇啊～～～！这两个东西是什么？我的‘男性尊严’呢～？做做这种梦也太奇怪了吧～！”某人双手各捉着一个，学名叫乳房，俗称奶子、咪咪的东西，然后转身看到了镜子里的光景。
一头银色的丝绸长发，象流水般倾泻而下，一直长到了小腿的位置，摸上去的感觉非常奇怪，比正常的头发要重上许多。同样是银色的眼睛，银色的眉毛，亮银色的指甲尤其显得锋利无比。相貌依稀有着某人原来的影子，全身雪白的皮肤，赤裸的身体凹凸有致，各部位的比例都非常标准，但她的作用绝对不止是用来诱惑男人的，这是标准的战斗体态。
只是静静的站着，你就能感觉到她的力量，并不粗大的生化肌建，却蕴含着惊人的爆发力，其强度足以媲美美国的漫画英雄Superman（超人）。那层看似雪白娇嫩的皮肤，却能抵御离子步枪射出的子弹，可对于尖锐武器的防御就有些不足了。
“等等！这个场景我好像在那里见过”某人开始查找起有关的记忆，结果不查不知道，一查吓一跳。她不但得到了一段完美的影像声音资料，就连当时的感觉也回忆得一清二楚。
“原来如此，难道难道我真的被复制了？！”下意识的伸手摸着自己的脸，她确实需要确认一下自己的存在感。
“竟然如此的真实，儿时的记忆、成长的经历、爱情、工作这就是灵魂复制？这种心情真是难以形容。”
“混蛋～！”某人大声的吼道，一拳就把镜子和里面的‘她’砸了个稀巴烂，然后坐在到浴室的地板上。在明白了一切后，她的眼泪开始止不住的往外流，但怎么也没有哭出声来，只是木然的在流泪。
她现在失去了一切，亲人、朋友、爱情、甚至自己，可仅剩的尊严仍死死的掐住她的喉咙，没让她像一个女人一样大声哭叫，因为在她的意识中，她还是一个男人。
十几分钟后，她的心情总算平服了下来，默默的站了起来，擦干身子，拿出了衣柜里唯一一套没有开封的衣物。之所以没有开封，是因为她从来没打算穿它，这种永远只有一个尺码、一个款式、不分男女的军队制服，的确很难让她提起穿它的兴趣，但现在她也没有心情管其它了。
穿上了这套军服后，它们开始自动的收缩到合适的尺寸，这个功能只能使用一次，之后就再也不会更变了。她有一个8级少校军衔，虽然只是个虚职，可衣服上的肩章、臂章、胸章可一样不少。穿戴整齐后，再望镜子面前那么一站，她现在的样子，还真有一股说不出的味道。
虽然怀着一种奇怪的心情，但仍让她在镜子前呆站了好几分钟，接着她再次回到了实验室。
“你现在有100年的期限去完成以下任务：1.确定地球的统治者是否人类？是：继续其它任务。否：让人类重新统治地球。2.建造完善的基地。3.采集资源，建造能源供给站。4.建造”回到房间后，方舟列出了一大堆需要建造、采集的东西，最终才说出了主要的目的－－超空间跳跃门（Hyperspace）。
相信这是一个过期了非常之久的计划，谁还会记得一粒一千四百年前埋下的种子呢？谁也没料到太阳风暴的影响会如此之久，恐怕当年参与计划的人员早就老死了吧。可如果突然有一天，从天上掉下了一块馅饼，想必也不会有人拒绝的。
明显某人并不想做那块不幸的馅饼，于是她质疑道：“执行这样的任务有必要吗？”
方舟撇了她一眼道：“你认为呢？”
“也许当我们打开超空间跳跃门的时候，早已将我们忘却的人们，会把我们当成入侵者。而这种落后了1400年的飞船，恐怕一次攻击就能让我们完蛋吧？”
“这个不用你担心，我们可没有人类那么健忘，这个计划已经列为了最高机密，由政府的两大主机之一‘父亲’亲自监控的，只要我能和‘父亲’连接上，自然一切都会明白。”
主机‘父亲’？你见过1400年都没有更新换代的主机吗？而且1400年前的机密，说不定早就被冲进回收箱了。电脑有时是很死脑筋的，但不管怎样她不打算再与方舟争论，毕竟方舟是她唯一的朋友了，她可不想逼着方舟用强制性的方法。虽然不知道那方法是什么，但她知道肯定是有的，而且很大可能就是脑子里的晶体智能。
“好吧我明白了，那现在要做些什么？”某人一定是一个天生的军人，因为妥协后她会变得极其听话，而且绝不会轻易背叛（强势），但千万不要让她知道任何军事秘密，她肯定受不了严刑逼供的，刚才就是最好的例子。
“站在这里好好看着，必要时我会让你帮忙的。”走出脏乱的生化实验室，两人来到门外的巨大空间－－飞船的冬眠室。
和生化实验室紧挨这的是另一个实验室，这两个房间属于飞船的机密部分，要进入这两个房间，就必须通过冬眠室这样的开放地，任何没有认证人都会被‘天眼’烧焦。
另一个实验室是没有培养槽的，里面主要放了一些药物和其它一些设备，还有一只基因密码箱，它的作用是选择基因搭配，制造生物的第一颗细胞，然后把看个人技术，你有很大的几率能得到一个未知生物。
感觉脚下一阵轻微的震动，解冻程序已经开始了，冬眠箱开始一节一节的往上提升，直到4个箱子全部都升上来为止。然后这些箱子整排竖起，向左旋转，流入解冻液，等待里面的人苏醒后，箱子就会开启，解冻也就完成了。
冷冻了1400年后，即便是生化人如此强横的身体也受不了，没有一个人能从冬眠箱走出来，许多还处于昏迷状态。这种情况下某人派上用场了，幸好医疗室并不远，就在冬眠室对面。在搬走第25人时，某人终于问道为什么不让防卫者来帮忙呢？
“你这是在侮辱他们吗？他们是恐惧，是绝望，是死神一般的杀手，他们的工作就是守卫这艘飞船，绝不做一些比如救人之类的无聊工作。而且从能源消耗上来说，他们消耗的能源暂时无法补充，但你只要喂上一些蛋白质之类的东西，就能不断使用下去。”
这个答案差点让某人吐血，原来她连一块液体金属都不如，简直是一个免费的奴隶。抱怨归抱怨，某人还是得继续搬下去，直到把127人都送到医疗室为止。不过这个活并没有想象中的那么难做，生化人不管是男是女都非常俊美漂亮，而冬眠箱里就躺着1/3这样的美女，只要尽量不去注意那2/3的男性就可以了。
“方方舟”听着自己新的嗓音，某人还是有些不习惯：“这个箱子打不开，是不是坏了？”
冬眠箱呈规则的圆柱体，箱盖是一层15毫米厚的半透明强化玻璃，开关有两个外部的手动按钮和内部的感应器。从外面看只能看到一个模糊的人影，某人试了手动开关但没有反应，而里面的人也没有动静，想必正处于晕迷状态。
“没有损坏提示，而且第4层的箱子是没人使用的，你是不是弄错了。”边说着方舟边往某人飘去，很快她就看到了那个‘损坏’的箱子，不像其它冬眠箱那样发出柔和的白光，但在纯白色的衬托下，仍可以清楚的看到里面有人。
“这个箱子只是没有能源供应而已。”随着方舟话声一落，冬眠箱啪的一声亮起了灯光，盖子无声的滑向了一旁。
“天啊”某人为她所看到的东西，后退了一步。
出现在盖子后面的是一具干尸，看情况起码已经死了有一断日子了，死者穿着一身奇怪的衣服，看样子应该是一位女性。从冬眠箱上的显示看来，这位‘女士’的冬眠程序刚刚进行了30％就停止了，只完成了催眠，细胞冻结剂只注入了少量。而时间是3797年8月4日11：55，刚好是十年前，肯定是那次短暂的能源供应，让这次冬眠失败的，只是不知她怎么钻进冬眠箱里面的。
“那个能做2维空间转换的女人，我还以为她逃掉了，没想到在这里”方舟完全不介意眼前是一具恶心的干尸，还在不断的凑近观看。如果方舟只是一台电脑，那尚可原谅，但某人得行为就显得有些变态了。
“她就是我那天吻过的‘古代’美女吗？十年没见都认不出来了，她身上肯定带了有什么好玩的‘古物’。”对尸体上下其手，还不断往外拿东西的人，通常都只有2个职业－－医生与盗墓贼，但现在这个医生却在干着盗墓贼的工作。
“别玩了，快来看她的嘴巴。”方舟的喝止，让‘女士’幸运的保住了死后的尊严。
“嘴巴张得如此大，这种情况中很少看啊。”某人也试着把嘴张大，却怎么也比不上眼前的‘女士’。由于水分流失，肌肉通常会变得非常紧绷，那时候嘴巴要张到这种程度，的确是非常诡异。
‘女士’的嘴巴张得极大，仿佛在喊叫，而且犬牙非常锋利，尖端散发着幽蓝的光芒，仿佛是一种半透明得晶体，衬托着她干瘪恐怖的面容，直让人不寒而栗。
“这个牙齿是怎么回事？哎呀！”某人伸手去触摸，结果针扎般的刺痛，手很干脆的就被划破了，几滴鲜血还洒在了这位‘女士’嘴里。
“你在干什么！小心点嘛。”
对于方舟的关心，某人有些受宠若惊道：“没关系，只是割破了点皮而已。”
“我是让你别弄脏了尸体，等一下我还要研究的。”
“”看得出某人非常失落，但方舟只是撇了她一眼道：“赶快把尸体抬走，继续工作。”
“是”某人有气无力的抬起了尸体，为了尽量不靠近身上的新制服，她捉着尸体的两只手臂，让‘女士’走在了前面。
医疗室后面有一个专门的尸房，还从来没用过，把‘女士’弄进尸房后，某人又开始了她的搬运工作，却没注意到尸体的嘴巴不知什么时候已经合上了。
“ok！最后一个，终于完成了。”127人外加1具尸体，这活可不容易啊，尤其是你抱着的人极不合作的时候。
同样的生化人，但也是有等级差别的，这种差别体现在基因优越性、细胞、大脑、肌体甚至气味上，即使差别再微小，生化人都能凭本能判断出来，以便敌对或者相处时采取什么样的行动。而‘母体’的强大，压得他们透不过气来，虽然不至于挣扎，但颤抖紧张就在所难免的了，这样直接导致的后果就是交流困难，无法正常沟通。
比如医疗室满座时，某人抱着一个美女站在门口，只是用眼神扫了一下，连让她享受多一点时间都不行，满室的人都在努力让位，尽管他们根本动不了。
幸好医疗室还有一些简易设备，足以让127人都躺在床上，否则就是少一个床位，恐怕他们都要全都睡地下。虽然这样形容有些夸张，生化人也不是白痴，哪能因为一个床位就全都躺在地下的，但这也证明了他们过分的谨慎和紧张。
生化人在社会上并没有什么地位可言，他们是次人类，被制造出来的原因，就是为了战争或做一些危险、肮脏的工作。他们一出生就被灌输了完全服从人类，不得反抗，不得伤害人类的指令，一些比较危险的生化人，还在脑部安置了微型炸弹。私人拥有生化人是违法的，但还是有很多有钱人把生化人养在家里当奴隶，如果说这些还不够的话，而非法制造生化人就是罪恶滔天了。
先不说简陋的设备和二流人员，培育一个成功的生化人要出现多少失败品，光是让只灌输了服从指令的生化人出现在社会上这一条，就足以判处流放罪了。这种生化人极度危险，他们只会服从，不管让他们做什么都行，甚至杀人。这样直接导致的后果就是，生化人名声败坏，犯罪变得更加难以控制，国际暗杀事件的增加。
这是一个生化人被践踏的世界，用正常的方式是很难与他们沟通的，某人也只能慢慢努力了。生化人虚弱的身体还有两三天才能恢复，现在最重要的是解决吃和穿的问题，穿的还好办早已经准备好了，但吃的就难说了，也不知冻了那么久，那些食物还能不能吃。
某人怀着忐忑的心情向餐厅走去，正期望着那点可怜的蛋白质不要因为过期而无法食用，不然的话她真是连奴隶都难做了。
相比较冷藏一个活人，冷藏食物就比较简单了，脱水、挤压、杀菌（通常食物自己就能抗菌）、冷冻，但经过了这些程序之后，食物已经完全变味了，变成一堆不知所谓的垃圾。以前她就很少吃这些垃圾食物的，幸好外面就是大海，资源丰富，除了偶尔出现几只深海怪物外，总的来说还算不错的。
昏暗的过道衬托着某人现在的心情，过长的头发令她极不适应，胸前那种前重后轻的感觉更是别提了，但身体改变所带来的感觉也不都是坏的。怎么说‘母体’也是最强的生化人，拥有着许多非人的能力，速度与力量也是达到了肉体所能承受的颠峰，感觉当然不是普通人可比的。
就像家猫与黑豹？蚂蚁于大象？蚯蚓与巨龙？如果说某人以前是一个瘫痪病人，那她现在一定是一个短跑冠军。一时兴起之下，某人频繁的切换自己的速度，那效果看起来就象幽灵，只不过还没有尽兴，就已经到达了目的地。
“垃圾食物果然是垃圾食物，放了那么久都没坏。”没看到那些食物之前，你还会期望它们的存在，但看到之后你会立即换一种想法－－也许饿死也没什么大不了的。
某人突然感觉胃部一阵触动，接着便传出了几声轰鸣巨响，她用哀伤的眼神望向自己的腹部：“肚子啊，肚子～！你什么时候堕落成这样了？看见垃圾你也想吃？”
肚子再次发出巨响，仿佛是回应，又或者是抗议。某人无奈，只好走进了冷藏库（垃圾堆？）：“好吧好吧，真是太任性了。”
冷藏库用的是能量循环技术，简单的说就是让能量运动，产生更多的能量，这需要很大的循环空间，冷藏库的墙壁内全是这种循环导管，但产生的能量并不多，也只够冷藏库的供应。理论上这种技术也能运用于整艘飞船，但实际上飞船使用1年，就必须花上100年的时间来补充能量。
当年的能量计算一定有些微的差异，反映到一千多年后，这种差异就变成了一座冰山。它几乎塞满了整座冷藏库，里面冰冻着各种各样的食物（垃圾？），从它的通透程度来看，硬度大概和钻石差不多吧？毕竟被冷藏了一千四百年了。
“激光！”某人冲着空无一人的冷藏库喊道，这当然不会有人理她了，她只好从墙边弹出了一个键盘，用手动输入。
“难道是指令错误，哪个混蛋乱编指令？”一边嘀咕着，一边飞快的敲击着键盘，结果屏幕上弹出了一条，她最不想看到的信息：“咦！不会吧！！！损坏！！！！！！”
“天啊～！难道是要让我肉搏冰山吗？！”一阵冷风吹过，刮起了地上的几片废纸，某人对着冰山，迷起了双眼～无语！
“既然如此，就让你领教一下，最强生化人的第一击吧！”某人的阴森的口气，让冰山暗自流下了一滴冷汗，似乎接下来要发生极其严重的事。
“我乃无敌～！我的影技无人能敌！我的一击让星光迷离！我的一击令瀑布倒流”迷漫着某种奇怪声调的语句，开始回荡在空旷的冷藏库内，它似乎能令人自然放松，进入一种类似催眠的状态，但语句内的意思，又把人逼到了暴发的边缘。
“我的一击天下无敌～！！！”随着语句的完成，某人缓慢的飘向了冰山，时间已经凝结，空气变得千钧般沉重。这一拳仿佛带起了整个空间的能量，气流让前进中的人影变得扭曲模糊，只剩下最前端的拳头在无声的推进着。
呆站在主控制室的方舟，突然感觉船体一阵剧烈的震动，脑中正处理的各种信息也不得不强制中断，令她很不淑女大喉道：“这个混蛋又在干什么？！”
一只拳头惨烈的印在了冰壁上，而拳头的主人正在流泪，凝视着依然坚固的冰山，久久才撇下了一句：“好～今天我就先放你一马。”便转身而去。
那种真言武技果然是骗人的，某人看着自己红肿的拳头，暗自发誓再也不看那套动画了。突然，身后传来奇怪的噼啪声，某人回首望去，只见原本平滑的冰壁上，迅速的蹦出了数条醒目的裂缝，而且数量还在急速的增加，裂缝的源头正是她留下的拳印。
一条条蛇行而去的裂纹，以拳印为中心，逐渐编织成了一个巨大的蛛网形。某人竟看得呆住了，浑然忘记自身的危险。果然，当裂纹最终停止时，冰山轰然一声倒塌，无数转头大小的冰块，瞬间就把某物体淹没其中。
冷藏库顿时变得冷雾迷漫，冰屑、雪花满天飞舞，这种情况持续了4～5分钟才逐渐消退，但随着又一声巨响，刚沉寂下来的冷藏库又起波澜。
某物体冲破冰块，踏在了冰山的废墟之颠上，狂笑道：“哇哈哈哈哈～！吾乃影技之王～！！！”
“去死～！”正当某人陶醉在自己的力量时，身后却传来了一声娇叱了。骇然回首，只见一身穿洋装的方舟，用她那小女孩的身形，踢出了一技威力与外表绝不相符的飞脚，狠狠的印在了某人的脸上
“来，这是你的。”某人脸上洋溢着热情的笑容，一手掌勺，一手推着餐车，为医疗室内的每个床位分发着食物。
如果只从左面看的话，这会是一幅非常和谐的画面，可如果转向右边，恐怕所有人都会笑出来。因为某人的右边脸上，印着一个醒目的鞋印，从大小上一看就能知道，这个鞋印应该来自一个小女孩，不用说那就是方舟的杰作。
餐车停在了一位少女的床位前，接过了递来的餐盘后，少女用怯生生的说道：“谢谢谢。”
“不用谢，给你一块大点的肉，让你好好长长身体。”尤其是某部位，某人死命的盯着人家的胸部，满脑子肮脏的想到。
“谢谢谢，姐姐你叫什么名字啊？”某人手中的勺子一僵，脸上的笑容也凝结了，但很快勺子又次活动了起来，可脸上的笑容却怎么也真实不起来了。
少女并没有发现这些，而是自顾自的说道：“我叫爱丽丝，爱情的爱，美丽的丽，丝绸的丝。”
“还真是个漂亮的名字啊！姐姐现在还没有名字，不如你也帮我起一个像你一样漂亮的名字吧？”某人现在已经自暴自弃了，竟然开始称自己为‘姐姐’，更恶心的是她居然想要一个‘漂亮’的名字。
“啊”爱丽丝张口说不出话，这下倒把她难倒了，她那会起什么名字啊？而且还是‘漂亮’的名字，就连她自己的名字还是别人给起的。
而另一个当事人也开始后悔了，这时她真想揍自己一拳，一看见漂亮女孩就什么都忘了，只顾着泡妞，竟然提出怎么恶心的要求。某人开始祈祷着爱丽丝千万不要答应，可惜这种几率微乎其微，爱丽丝不但答应了，还向其他生化人宣布了这一‘好’消息。
“艾笛～！”一改发怯生生的姿态，爱丽丝终于露出了真面目，敞开喉咙大喊道：“又要起名字了！又要起名字了～！！！”
天啊～！某人差点就要口吐白沫了，更让人受不了的是，那些生化人一听到起名，就两眼发光，仿佛要举行什么仪式一样。
刚刚休息了半个小时，生化人所恢复的体力也只够他们吃饭用的，虽然还不能站起来，但他们每个人都努力坐得端正，面向爱丽丝的方向，然后便开始了
“1号：凯珊卓！卓越的卓。”废话。
“2号：玛丽！血腥玛丽。”资料搜索：血腥玛丽。血腥玛丽的说法是18世纪时那位匈牙利的绝世美女李·克斯特伯爵夫人，野史对她的描述是“黑色长发在空中飘舞，两颗宝石般的眸蕴涵着摄人心魄的光芒，火红色长裙就像流动的烈焰一样，包裹着她白玉似的修长身躯，整个人宛如一团移动的火之精灵”。她的艳名远播欧洲，据说有数不清的男人为她决斗而死，连法国国王也为她倾倒。她的美貌，据说到六十多岁仍保持得很好。但她保持美貌的秘诀却另人毛骨悚然——少女的鲜血，她一生之中杀死了2800多名少女，然后用她们的鲜血洗澡，以此来保持自己的妖异魅力，据说她甚至还喝下少女的鲜血来清洗自己身体内的污物。后来，她被愤怒的群众烧死在浴室中，但从此以后她居住的古堡每到月圆之时不断有鬼哭之声传出，后来该古堡被教皇贴上封条，为欧洲四大鬼屋之一。
“3号：伊丽莎白！女王。”欧洲著名的女王，不用查也知道了。
“4号：”从爱丽丝的左手边开始轮起，每人说出一个名字，这些名字由一个叫艾笛的年轻生化人做着记录，艾笛是生化人之中年纪最大的，看得出他应该是生化人的主导吧？
“姐姐，你喜欢哪个名字啊？”爱丽丝水汪汪的大眼不断闪动，直耀得某人头晕眼花，连她自己接下来说了些什么都不知道了。
“爱丽丝，我还没听到你起的名字呢？只要是爱丽丝起的名字，姐姐一定用。”果然是爱丽丝第一必杀技－－强～！
“我我让我想想？”爱丽丝努力的编织着脑袋里面仅有的资料，但年仅6岁的她平时最大的爱好就是吃、模拟训练和看卡通，要在这3样东西上面组织一个好听的名字，实在是太难为人了。
爱丽丝在急得眼睛乱转之下，看到了一双奇异的眼睛，一双银色的眼睛。这双眼睛似乎散发着某种神秘的魅力，紧紧的吸引住了爱丽丝的注意，恍惚之下爱丽丝脱口而出
于是某人就有了一个名字－－银瞳，取其谐音为茵瞳，事后她安慰自己，至少不是一些什么叫麦当娜之类的名字，否则的话她肯定要躲在飞船里，一辈子也不出去了。
“呼萨～！呼萨～！呼萨～！！！”仪式结束。（汗！）
半个小时后，飞船的主控制室，坐在船长位上的茵瞳，正撑着脑袋混混欲睡。拥有一颗能比美超级电脑的智能晶体的确是一件好事，但相对的它也要消耗掉惊人的脑部力，普通人所用的植装电脑（又称‘副脑’），最高也只是消耗一只10瓦灯泡的电量，而智能晶体则要消耗它的2～3倍。
不过这也不是茵瞳打瞌睡的原因，真正的原因是她的大脑内正发生着一场战斗，对手是一个叫无名的剑客，而茵瞳使用的武器是枪，地点是观雨亭，但却没有下雨。这是一场名副其实的意念对决，茵瞳已经输了两局了，每次都败在那‘十步一杀’之下。
‘十步一杀’无视防御，就连精钢制的枪柄也能一剑而断，而且剑走偏锋，精确无误，令人避无可避，攻击的范围是十步。第一局茵瞳已经熟悉了自己的人物属性，第二局茵瞳按照人物的风格，进行了不间断的猛攻，结果枪头被削断～挂！第三局
茵瞳用双手将银枪平举在胸前，使出了变态的完全防御术，死命的贴近无名缠斗。无名的‘十步一杀’虽然威力奇大，但在出招前也必须要一段加速，才能将她的银枪削断，而且似乎距离越近威力越小。
本来枪是最忌近身攻击的，但这一套由刺刀步枪发展出来的完全防御术，却完全改变了这一状况。虽然它的进攻不怎么样，但防守却是出了名的变态，只要你手持棍形武器，熟练之后就算再笨的人，也能在乱刀之下毫发无伤（枪械无效－－废话！）。
在茵瞳的念体攻击下，两人战得数十招来，无名逐渐不耐，趁着一次后跃机会想将距离拉开，茵瞳当然不会放过他，紧接着就飞身追去。就在两人在飞过亭栏时，茵瞳将银枪的防御露出了一处破绽，诱使无名出剑。无名果然上当，长剑急刺茵瞳头、胸、颈三处。
“喝～！”茵瞳大喝一声，将手中的银枪画出了一个完美的正圆，荡开了头、颈两剑之后，用左臂的剑伤，换来了无名膝盖处的一脚。两人同时失去平衡，这个机会茵瞳已经等待已久，转身一记回马枪刺出，但眼角中的余光扫到，无名的长剑也正脱手飞出朝她袭来。
结果是无名被银枪刺穿，滚出了一丈多远，当场毙命，而茵瞳也被长剑钉在了亭柱上‘奄奄一息’。低头一看还在抖动的长剑，茵瞳一阵苦笑，这招那里是无名使出的。身为一个剑客，是不可能违背剑在人在，剑亡人亡的道理的，而且刚才的情形也没有到无可挽回的地步，何必使出这种同归于尽的招数呢？那剩下唯一个可能就是方舟在搞鬼了。
茵瞳停止了‘瞌睡’，不温不火的道：“卫星已经到位了吗？是就开始传输图像吧。”跟方舟生气，你会活活把自己气死的，再说刚才的结果也不错。据她所知这个游戏推出以来，还没有人能把无名干掉，根据‘星失与蟑螂’定律，要杀死一只猪脚自身就必须拥有超新星的威力，而且还不能出现几率为几百亿分之一的空间裂缝，否则猪脚必定逃脱。
方舟一脸算你识像的表情道：“这次一共发射了5颗战略卫星‘星光’，一颗攻击性卫星‘太阳之眼’，分布在北美大陆的上空，如果这块大陆还在的话。”一顿又道：“现在有2颗星光已经到位了，其余3颗也逐渐到达轨道，只是攻击性卫星的展开还需一个小时。”
“喂喂～！太阳之眼不是被国际公约禁止的吗？”太阳之眼基本上是一种对地攻击武器，它能聚集太阳的能量射出光柱，主要用来杀伤没有掩护的单兵和平民，对于机械部对作用不大。曾经被用来攻击城市，杀伤了许多无辜的民众，所以被公约严禁使用。
“谁谁要禁止？！还有谁能禁止？哇哈哈哈！哇哈哈哈！！！”方舟先是假装惊恐，转眼便哈哈大笑，那样子真是极尽嚣张。
“你也太夸张了吧！方舟”
“夸张？不会呀，有30％的动漫剧本都是这样写的。”
“那是搞笑类的。”
“你不觉得好笑吗？”
“会笑才怪。”
“是你带头讲的笑话啊。”
“我那里带头讲笑话了？”
“从这里倒数第9句‘喂喂～！太阳之眼不是被国际公约禁止的吗？’，这句不是很好笑吗？”
“”茵瞳无语，想想这也的确够搞笑的，‘国际’都不在了，那还有人会去管‘公约’啊？只是方舟这个冷笑话实在够狠。
日行者，吸血鬼与人类之间繁衍而生的产物，拥有吸血鬼之力，却能接受阳光的洗礼。他们游走于正义与邪恶之间，吸食鲜血能让他们变得强大，但良心的谴责却让他们选择了一条艰难的道路。许多人放弃了，从此成为了真正的吸血鬼，也有人坚持了下来，他们获得了永生的证明－－蓝牙。
但蓝牙并不是永久的，当它们再次吸入活人鲜血时，污染也随之开始，直到蓝牙变成血一般的红色，黑夜也向他们张开了怀抱
“晴天多云，局部地方有小雨，气温24～30°，污染指数0，是适宜户外活动或野餐的好天气。”一手抱着小熊，一手拿着棍子的方舟，飘在飞船的显示幕前说道。
“搞什么，突然就变成天气预报了，你不是说要了解地面的情况吗？”下面的茵瞳听得一头雾水道。
由于身子实在太矮，方舟象鬼魂一样站在半空道：“凡事要从第一步开始嘛，现在我来问你，刚才的天气预报和以往有什么不一样？”
“如果不是我看错，就是图像显示错了，这那里是地球的天气，就算是天堂星也没有0的污染指数。”一个女人，尤其是一个美女，却像男人一样撑着脑袋翘着脚，这样子实在是很帅。（如果不这样说，七羽恐怕会被打死。）
“你没有看错，图像也是100％真实的，这是地球自然调节的作用，现在的地球无疑是一个度假天堂。”
“地下掩体的情况怎么样了？”度假天堂？听起来不错，也许以后吧，现在可不是度假的好时机。
“情况良好，大多都非常完整，但没有生命迹象，估计已经离开了。”随着画面的放大，掩体的所在地大多已经被树木所掩盖，但通过特殊的透视光线，一百多个地下掩体可以清楚的尽收眼底。
“来，让你看一些有趣的东西。”画面一转，出现了7片奇怪的树林，说奇怪是因为以平面的角度往下看，树林的中央隆起了很大的一块。当画面转变成3维投影后，茵瞳终于明白那隆起是什么了，那是一棵巨大树木的树冠。略去树根，这7棵树木中最小的也有600多米高，覆盖也达到了500公里面积，虽然每个投影都只有5～6米高，但仍能给人相当大的震撼。
“生命之树～！”茵瞳惊讶的从座位上站了起来，抬头望着空中的投影，她心里有一种说不出的滋味。怎能让她不激动呢？这7棵奇迹般的苍天巨木中，就有一棵是她的杰作。
‘生命之树’的确可以说是基因工程最伟大的奇迹，与‘伊甸园创造器’(简称GECK)并列人类史上两大生命创举，虽然GECK是3战时的产物，无法与生命之树相比，但她们同样是生命的源泉，GECK作用于水中，而生命之树作用于土地。
生命之树是一种包含了各种植物基因的超级变种植物，生命力极其顽强，据说能在月球上生长。同一棵生命之树能结出不同气候的谷物、水果、蔬菜，在每年的每个季节中，都会有数以万计相同季节的植物孢子，在大气的作用下飘上5000米的高空，随风飘散长出绵延一片的植物。
植物大量的生长，能改变大气的质量和生存环境，促使动物的繁衍，进而能改变整个星球的结构。只要一棵生命之树就能令荒漠化为绿洲，令死星变成天堂，如果说‘伊甸园创造器’是向神的迈步，那生命之树就是向神的挑战。人类开始替代神的位置，创造生命，创造万物。
“她们都生存下来了，我的狩猎之神‘狄安娜’也在其中吧？”茵瞳控制着生命之树的投影，绕着她旋转。她想凭自己着感觉，找出那棵属于她的生命之树。狄安娜是希腊古神话中的月亮和狩猎女神，要把那棵生命之树做得名副其实，当初她可没少花一番功夫。
月亮女神兼狩猎女神狄安娜（阿尔忒弥斯、辛西娅、福帕）是宙斯的女儿，阿波罗的孪生姐姐，主管月亮和狩猎的女神。她曾经对宙斯说：“父亲，请给我一把弓、一些箭、一把火炬，让我像男人一样自由的到森林中闯荡狩猎。”宙斯同意了，从此后，狄安娜就和她的助手们，一些山林仙女和水泽仙女们一同在山涧林地中狩猎。
能代表她的植物必须充满野性、美丽与神秘，当然还必须好吃，你试过象牛角面包一样的果子吗？里面是奶酪的香蕉？但这种违反自然的东西，茵瞳也只是做了几样而已，比如夜晚会发光的树叶，狄安娜的‘弓’和‘箭’等等
而其余的都必须照顾到生态平衡和环境和谐，从原生植物照搬就行了，比如食人花、奠柏树、箭毒木、铁桦树之类的（这些是吗？）。照理说她的生命之树有很多不同的地方，应该很好认的，但认了半天后，茵瞳决定放弃了。投影中的树几乎一摸一样，这样找实在太难了，也许等到夜晚吧，那样就能靠发光的叶子认出来了。
“找到了，找到人类城市了！”茵瞳刚收回眼光，就听见方舟在屏幕前大喊，她的话声一落生命之树的投影就变成了一堆砖块建筑，仔细一看原来是一座典型的欧式城邦。
不用怀疑，这正是那种古老的中世纪城邦，不过她的规模却出奇的巨大，他们竟然在城市的外围也建造了城墙，这表明他们有足够的力量来防御这种绵长的防线。
“这是怎么回事？就算无法使用电子设备，文明也不可能倒退成这样啊？”看到这种落后的城市，茵瞳有些奇怪的道，茵瞳虽然惊讶，但也不是太激动，这种情况已经比她想想中的好多了，至少她看到的不是石器时代。
“很简单，有两个理由，战争和错误的发展。”
“你是说那种叫魔法的东东？”茵瞳当然知道方舟所说的‘错误的发展’是什么，在智能晶体里面有非常详细的记录，十年前的那群神秘入侵者，居然只靠人力就能抵抗天眼的攻击，而他们使用的正是这种叫魔法的东西。
“正确！正是这种叫魔法的东西，让文明的发展走向了错误的方向，原因就是这种东西无法普及、无法大众化，就象一部大烂片，没什么人看，不久自然就会被遗忘。”
方舟强行扫描了入侵者的脑部，知道得自然比茵瞳多，也了解到魔法并不是人人都能学的，更因为阶级制度和物质限制，会魔法的人好象越来越少，也许最终魔法这种东西会彻底消失不见吧？
“怎么感觉文明好象又重复了一次似的？”
“文明本来就是在不断的重复，你怎么知道1亿年前的人类不比我们先进呢？我可知道有一种病毒，能把人变回猿猴的。”
“有那个傻瓜会用这种病毒毁灭人类啊？这对他有什么好处？”荒谬！没想到电脑也会提出这种荒谬的舆论，茵瞳对这种说法完全嗤之以鼻。
方舟反问：“你怎么知道就没有那个傻瓜用过哪？”
茵瞳接着反问：“你怎么知道，就有那个傻瓜用过哪？”
方舟笑道：“因为这种情况现在又重复了一次，只不过是方法不同而已。”
茵瞳被方舟说得哑口无言，最后只好道：“人类还没有毁灭～！”
“当然，人类总是幸运的。”方舟站在电脑的立场说出的这句话，对茵瞳来说有着极大的杀伤力，差点就让她暴走了，但这样就等于承认她的失败。
茵瞳勉强挤出了一丝笑容，毫不在乎的说：“反正你说的这些都是假设，谁也无法证明真的。好了，现在任务已经完成，没有什么事的话我想去休息。”也不等方舟回答，便愤然离开了主控制室。
看着茵瞳离开的背影，方舟脸上露出了与年龄不相符的笑容，歪着脑袋道：“还真是孩子气呀。”
茵瞳走在走廊上，一时也不知该去哪里，睡觉？算了吧，睡了一千四百多年还没睡够吗？原本想向方舟要份入侵者的脑部资料来研究的，但一气之下也给忘了，现在也不好意思再回去拿。
刚才一发完食物，就被方舟硬拉到了主控制室，说是什么执行任务，结果让她连满屋子的美女都顾不上。至于美女有什么好处，那还用说吗？只要是男人都会喜欢美女，否则就会被说成是娘娘腔、X无能、同X恋。（童年阴影？）
再次走进医疗室时，茵瞳刻意的放轻了脚步，这会儿生化人都已经睡下了，她不想打扰他们。和茵瞳不一样，她沉睡时是处于一种能量凝聚的状态，而生化人则是在损耗能量，虽然这种损耗非常缓慢，但长时间下来，他们的精神和肉体都已经到了最底线，这一睡没有个3～5天恐怕都很难起来。
茵瞳径直向尸房走去，有一件事她觉得很奇怪，为什么那具干尸的牙齿能划破母体强韧的皮肤？而牙齿上的蓝色结晶又是什么？茵瞳心中隐约猜到了一些，但又不太确定，现在她要证实一下，事情是否如她所想的一样。
茵瞳刚踏进尸房，心底就生出一股鬼魅感觉，‘女士’仍然躺在它被搬进来的地方，浑身硬直一头长发，指甲伸得老长。跟它搬进来时一样，但似乎又有什么地方不同了，茵瞳没怎么在意，也许是干尸接触到潮湿的空气，所以发生了一些改变。
戴上了一次性手套，茵瞳找来了一只钳子和一个固定器，她打算把牙齿撬下来做个物质分析。说起一次性手套这东西，虽然现今的医学如此先进，但仍好像少不了它似的，即便不再担心会互相感染，但谁也不想把双手弄得血淋淋的。几个世纪以来所做的变动，最多也就是质地上的不同而已。一次性手套在这里还分了超薄行和普通型，又不是避孕套，茵瞳通常会让双手的感觉越迟钝越好，尤其是在秤大肠的时候。
越扯越远了，现在转回正题，话说茵瞳正努力的在打开‘女士’的嘴，正奇怪这嘴巴为什么会闭上的时候，手中的固定器‘啪’的一声断掉。
茵瞳卸下前端断掉的固定器，忍不住骂道：“搞什么XX，是不是放久了坏掉了？”转身去换了一个，结果回过头来一看，大吃了一惊（一斤？^_^），尸体竟然不见了，顿时感到背后阴风阵阵。
当啷！固定器掉在地上，来不及捡起茵瞳就故作镇定的放声大笑道：“哇哈哈哈～！这都是幻觉，吓不了我的！上面，左面，右面，后面～！没有！！！”不会那么神吧？把不大的房间都看了个遍后，茵瞳终于确定，这个房间内根本不存在一具女性干尸。
什么也没有，尸体就这样凭空消失了？“快出来！别以为你是干尸我就怕你，再不出来我就狠狠的扁你一顿！”虽然嘴上是怎么说，可她一向最怕这种无形的东西了，虽然身体能变得很强，可胆子也不是一下就能变大的。
能看见到没什么，就怕它突然出现吓你一跳，茵瞳慢慢猫下身子，向门口退去。茵瞳一步三回头的警戒，以确保没有什么东西能靠近她，可尽管如此，她还是漏掉了一样东西－－影子。
茵瞳已经退到了门口了，这时她的影子也在灯光的映照下投在了门上，在确保了背后安全的情况下，茵瞳贴着门站了起来，伸手去按门的开关。就在这时，一丝危险的感觉掠过心头，几乎是同一时间，茵瞳觉得脖子后面一阵疼痛，有什么东西咬住了她。
茵瞳大吼一声，向背后的门撞去，想把咬她的东西往门上撞扁。可却感觉身后一空，本该有门的地方却被她穿了过去，眼前一黑之似乎掉进了一个漆黑无比的空间。大惊之下，茵瞳伸出双手往门的两边一挡，刹时间她又回到了房间之内，这下她可不敢再往后撞了。
不能往门上撞，难道就不能往墙上撞吗？茵瞳一个快步越过解剖床，便往墙上撞去，而咬住她脖子的东西，似乎知道她在想什么，伸出了两只干瘪的手臂紧紧的将她抱住，然后顺脚往解剖床上一蹬。
“碰～！”茵瞳结结实实的撞在了墙上，可惜由于意外的推力，她还来不及转身就撞在了墙上。这下茵瞳终于明白咬着她的东西是什么了，除了它还能有谁呢？她只是不明白尸体为什么会消失，又出现在完全不可能出现的地方，她差点掉进的漆黑空间又是什么？
这种撞击对‘母体’来说还构不成什么伤害，一阵眩晕后茵瞳清醒过来，双手往墙上一推。结果这下出乎尸体的意料，还没来得及反应，就已经撞在了解剖床上。尸体顿时痛得嘴巴一松，差点就放开了茵瞳，但她知道绝不能放开，如果她不幸这样做了，那她就再也没有机会了。
长眠之后的吸血鬼是最虚弱的，如果没有人为她提供大量的鲜血，她根本不可能醒来。但奇怪的是，仅靠着‘阿德拉’的几滴鲜血，她竟然能凝聚足够的魔力，施放仅次于‘黑暗遁逸’的黑暗系技能‘影移’。这证明‘阿德拉’的血液内蕴含着巨大的能量，而事实也的确如此，当这种异常甜美的血液流过她的喉咙时，她的嘴巴再也不愿离开这美丽性感的粉白脖子了。
每吸一口，她都感觉自己的力量在成倍的增长，那种力量在体内流淌的感觉，差点让她快乐的呻吟，这一刻她似乎成为了神。但这种情况没有持续多久，她迎来了另一种更极端的感觉－－黑夜的怀抱。
‘黑夜’几乎是每个永生者的恶梦，这是他们的身体在走向自我毁灭，几十年、甚至上百年没有吸血的日行者，身体早已经产生了某种变化，使他们已经不再适应鲜血。就像一个饥饿的人，突然看到了一桌美食，结果吃太多撑死一样，不同的是日行者撑死的是他们的细胞。
凡这次真是太倒霉了，‘黑夜’这种要咬死30～50人才会出现的情况，没想到她刚吸了几口便猝然而至。这种霉运似乎是从十年前开始的，就在那次她使用了长距离影移技能后开始的，出问题并不是她的技术，而是在地板下面多出来的空间。
非常不幸，她掉进了这些多出来的空间里，然后莫名其妙的睡了过去，应该说是她的身体睡了过去，永生者的力量使她的部分神志保持了清醒，让她的一部分力量和灵魂，从嘴巴逃了出去。她灵魂一直在飞船内游荡，企图找到方法让身体从箱子里逃出去。
十年下来整艘飞船被她逛了个遍，一次还闯进了某人遗留的个人电脑内，结果被困在里面7年，直到电脑的能源耗尽才得以脱困。这7年里她过得也并不无聊，灵魂似乎能以一种奇怪的方式和电脑交流，从电脑内她学到了比她以往一百年来还多的知识，简单数学、物理、生物、科技、娱乐、新闻、电影、音乐、游戏等等，让她了解到神话的背后原来还有着另一种解释。
十年后，当凡再次‘醒来’的时候，她开始相信自己的霉运已经过去了，但实际上
“碰、碰～！！”房间里的这两个女人，在第5次和墙壁亲密接触时，终于肯分开了。回望整个房间，早已是面目全非了，就象被高暴手雷炸过一样。
“妈的～！你美美女？！你你感觉怎么样？那里不舒服，让我帮你看看吧？”挣脱后的茵瞳刚想骂人，可看到咬她的人后，立即变成了关心的问候。
这就是茵瞳的差别性待遇，如果在背后咬她的是一个男人，很不幸上帝和他有一个约会。如果是异形或其它什么东西，那就看情况而定，有50％的存活几率（十分钟前的凡就属于这一类）。如果是一个美女，那完全不用担心，身为男子汉的她，绝不会在乎那种小小的伤口的。在这里必须说明一下，男人与狗的待遇是一样的，如果哪条狗不幸咬了茵瞳，那它的下场会很惨－－被吃掉，而且是用中餐的烹调方式。（又是童年阴影？）
很不好！地上一动不动的凡暗道。她的细胞已经开始从神经处往外瘫痪了，让她感到欣慰的是，她已经从睡眠状态中全会恢复过来，不再是以一具干尸的模样迎接‘黑夜’。
“妈的～！怎么会出了这种麻烦状况。”茵瞳看了一下凡的眼睛，已经完全充血了，可不是那种小血丝式的充血，而是整个眼睛都是血，鲜红欲滴。
抱起凡就往外跑去，回到了哪间被她拆得差不多的生化实验室，重新启动了培养槽，再脱光了凡的衣服，把她放了进去。打开再生程序后，培养槽以最快的速度注满了水，一条条细长的针管刺入了凡身体的各个部位，各种药物也开始流入。
操作盘上投射出来的3维影像，把凡的详细情况显示得一清二楚，扫描仪从皮肤开始扫描，直到肌肉、神经、内脏、骨骼，一丝地方也没有放过。最后投影停留在2处地方，胃部和心脏，这两处地方出现了不明原因的大面积坏死，就连药物的输入也无法止住这种情况。
数次全身扫描后，竟还是找不出坏死的原因，找不出原因怎么办？凉拌！这样根本就没法治疗，只能用局部冷冻，把坏死的两处地方冻结起来，让药物维持着凡的身体机能，但这也只是拖延时间而已，治标不治本。茵瞳再想了数个治疗方法，但都不怎么样，这种奇怪的症状她还是头一回见到，这种无端端的衰亡更像是一种能量溢出导致的细胞毁灭，凡就象一个浑身捆满了炸药的人，现在最应该找拆弹专家才对。
茵瞳摸了摸脖子后面的两个小洞，这会伤口已经基本好了，她也想过凡的症状是因为吸了她的血导致的，但又不大可能，血是喝进肚子里的，最多也就消化不良而已，为什么细胞会整片整片的坏死呢？
“看吧，又一次教训大家不要乱吃东西，后果可大可小的。”茵瞳边说着风凉话，边查看着凡的身体数据。
“天啊！犬牙硬度有金刚石的2倍，咬力和狮子相同，力量跟大象差不多，啧啧啧绝对的暴力女！”半斤说八两，她自己就比这恐怖的多，还好意思说别人。
“警告～！警告～！试验体正在死亡。警告～！警告～！试验体正在死亡”茵瞳抬头一看，培养槽的独立系统传出了一副毫无声线起伏的女性嗓音，这种多余的警告只能让人心神慌乱。
没办法，茵瞳又调大了药的剂量，但这时药量已经超过了安全标准，作用却还是微乎其微。停下了敲击键盘的双手，也停止了药物的输送，现在的情况只能使用应急措施了。就是在破坏没有到达脑部之前，把凡的脑袋和她的身体分离，再重新克隆一个身体，但为了一个陌生女人，似乎不太值得花这种功夫。
茵瞳犹豫了起来，到底是救还是不救呢？救的话却实麻烦，不救的话这个世界上就少了一个美女，而且还是特别的暴力形的美女（胡乱定义）。不管她的话也不算见死不救，最多是没有尽力而已，但救了她之后说不定还会出现以身向许香艳情节想入非非中！
最终茵瞳还是把手指伸向了确定键，作为一个基因突变学家，也许她还不够冷静，但作为一个医生她还没有冷漠到见死不救的地步，就在她下定决心要启动程序的时候，培养槽的警报声却突然停止了。
“怎么回事！？”茵瞳赶紧切换程序查看，只见刚才还不断闪着红光的3维影像，现在已经变成了安全的蓝色，细胞坏死就这样莫名其妙的停止了。
不知所以的茵瞳向培养槽望去，凡身上出现了惊人的变异，一道道鲜艳的红斑，顺着血管的位置遍布凡的全身。
“难道是因为这些红斑？”
仔细一看，这些红斑正以某种奇怪的频率在跳动，而且这种频率对茵瞳来说非常熟悉，就像是就像是她自己的心跳！虽然不知道为什么，但她刻意放慢了自己的心跳，以验证自己的奇怪推论，而红斑果然随着她的心跳速度慢了下来。
通常每分钟40下已经是茵瞳的极限了，但现在这个身体似乎能更慢，每分钟20下、10下、5下、1下当心跳几乎停止的时候，培养槽内的凡突然露出了痛苦的表情，已经停止坏死的细胞又开始疯狂的死去，吓得茵瞳立即停止了尝试。当心跳恢复后，坏死也马上停止了，这下茵瞳终于明白了，那些红斑正是她的血液，而这些血液在本能的维护着凡的健康。
这并不奇怪，‘母体’的血液本身就拥有强大的再生能力，但同时也具有极强的吞噬力，要是普通人注射了她的血液，95％以上的几率会产生突变，也只有那种拥有吸收血液能力的生物，才能承受这种‘疗伤圣药’，而凡正是那种血液为生的生物－－吸血鬼。
茵瞳分不清吸血鬼和日行者的分别，就把凡规类为吸血鬼了，还穷高兴了一阵子。日行者的能力是很有限的，他们没有与生据来的特殊能力，不能变身和狂暴，也无法操控其它动物。没有不死性，普通武器就能伤害他们，但相对的他们不怕阳光，十字架、圣水、圣饼、大蒜对他们的伤害也很微弱。他们的强大得益于后天的努力，而非先天的成长，所以有时他们比那些初出茅庐的贵族要厉害的多。
采样，采样！茵瞳习惯性的抽了凡50毫升血，但想了想又输了几升人造血回去，她以为吸血鬼一定会喜欢血的，这几升血就当是补偿。拿了血后，茵瞳屁颠屁颠的跑向了隔壁的生化室，却没注意到刚刚输入的血，又从凡嘴里流了出来，结果弄得一缸子的血水。
凡身上的针管子也差不多都拔掉了，虽然停止了药物输送，但原先输送的已经足够她恢复了，只是泡在一缸血水里显得非常凄凉，半个小时后茵瞳还没回来，培养槽内却又生异变。凡吐出的血液仿佛被什么东西吸引，变成了一张膜，逐渐把她包裹了起来。
在‘母体’血液的看来，凡的身体实在太差了，但既然搬了‘家’就得为这个‘家’好好整整，怀习惯也得改一改，比如那种往外吐血的不良情况，要知道血液也是一种养分，最适合用来改造身体了，于是就出现了血变膜的这一幕。
至于另一边的茵瞳，她在凡的血液中分离出一种奇怪病毒，立马就被这种病毒迷住了，但病毒好象处于一种沉睡的状态，没有对正常细胞产生什么奇怪的作用。她又花了些时间来分析病毒的基因序列，打算复制出更多的病毒来作试验，结果一弄就过去了2个小时，她再次回到凡所在的房间时，刚好看到她破茧而出的那一瞬间。
只见乌云遮日，雷蛇闪动，天地霎时间风云变色，脱胎换骨的凡，夹带着惊人的气势破茧而出（夸张^_^）。凡的一头黑发仿佛浸泡在鲜血之中，眼睛闪耀着红宝石般光芒，美丽的尖牙，雪白的躯体，构成了一副地狱娇花般的妖艳景象。
“啊！”茵瞳啊了半天，没说出一句话来，愣了许久才打开了培养槽，让凡从里面出来。
接下来两人大眼瞪小眼的看着对方，谁也没有动一下，面对十年前的入侵者，茵瞳按理说应该将她关起来才对的，但她似乎不想做这种煞风景的事。而作为一个入侵者，凡就更没有什么好说的了，但最终还是她打破了僵局。
“我睡了几年了？”凡操着一口流利的英语说道，这可是她在电脑中花了1个星期时间学到的，另外她还学了法语、德语、俄语、西班牙语、中文、阿拉伯语、圣经中的希舶来语，用灵魂来学东西似乎非常的快，学到最后她连插花之类的园艺也学了。
“十年。”茵瞳回答得很干脆，不知道为什么，她总是联想到那些被自己的试验品干掉的科学家，这是某种预感吗？
“是吗，还真是睡了很久”说完凡突然向前倒下，茵瞳当然不会放过英雄救美的机会了，一个箭步向前抱住了凡，可还没来的及享受美女在怀的感觉，心口就被一根尖锐的东西刺了个对穿。
茵瞳放开了凡，步履蹒跚的后退，她无法相信刚才奋力救回的人，竟然会这样对待她。这到底是为什么？插在她心口位置的是一枚5.5英寸刻满了咒符的晶体怪针，长度刚好能让她藏在头发里，而且这种针最少有两枚，因为还有一枚正拿在凡的手上。
原来预感就是这个，茵瞳呆呆的看着凡问道：“我我救了你，为什么你要这样做？”
凡毫不退缩的和茵瞳对视着，虽然心底还是有些许愧疚，但她仍坚定的说道：“我不能让你打开超空间跳跃门，把远古的灾难重新带回地球！”
在灵魂状态时，凡早就听到了茵瞳和方舟的对话，以她在电脑中了解到的，超空间跳跃门绝对会是一个灾难的源头，但这个理由在茵瞳听来却非常好笑，这就象斯皮尔伯格的《MinorityReport》里面那些还没有杀人，却就要承担杀人罪的可怜虫一样好笑。
“就是为了这种白痴理由，你就要毁掉自己的生命吗？很不幸告诉你，你的生命早已和我连在一起了，我死了你也不会活着哈哈哈～！！！”仰天狂笑的茵瞳，暴发出一股骇人的气势，把凡和房间的垃圾全逼到了墙边。笑声逐渐消失后，屹立依然的茵瞳便再也不见动弹了。
看着眼前令人恐惧的强敌死去，凡彻底的松了一口气，从垃圾堆里挣扎出来，坐在了离茵瞳不远的地上。虽然她不明白茵瞳所说的性命相连是什么意思，但她除了愧疚外并没有后悔。如果真的让‘远古众神’回来，就算联合所有的种族对抗，也不会有半点胜算，到时这种末世的景象，是她绝对不愿看到的。
凡突然感到浑身一阵无力，莫明的痛苦也随之而来，她暗道终于发作了。抬起双手一看，上面已经布满了丑陋的红斑，这些红斑不断的抽搐、凸起，似乎要暴体而出。难以言语的痛楚不断轰击着凡的神经，就仿佛千万只虫子在啃食她的身体，最可恨的是她的意识仍然保持着清醒。
“嗯！哼啊～！啊”凡大声惨叫，卷曲着身体躺在地板上，以往在任务时受再重的伤，她也从来没哼哈过半句，这次恐怕是她第一次如此惨叫吧？现在她所受的痛苦，绝对是过去所有伤加起来的十倍、百倍，当凡终于要决定结束这种痛苦的时候，她却绝望的发现，才几分钟的功夫她连眼皮都动不了了，还那里有力气自杀？
“别哭了，很快就不痛了。”一只冰凉的手，温柔的抚过凡的脸颊，替她擦去了上面的泪水。原来不知何时，她已经泪流满面了，透过那层朦胧的水汽，她看到了难以致信的一幕，已经被她杀死的茵瞳，竟然活生生的站在她面前。怎么可能，刺在她心脏的可是魔针狄娜啊！？
在4个世纪以前，臭名远扬的恶灵岛上，住着一位令人闻风丧胆的魔女狄娜·布拉德拉。狄娜是当时有名的魔导士，但她的名气全赖于她获得魔力的方法——吸食生人的灵魂。但不可否认，狄娜的确是一位杰出的魔导士，她的一生中制作为数众多的魔导器，而魔针狄娜就是极其优秀的一件。
魔针狄娜是一种能吸收魂体，治疗肉体创伤的神奇魔导器，黑色暗纹晶体是吸收，白色金纹是治疗。只要把两针的尾部连在一起，把暗纹晶体储存的能量输入金纹晶，再刺入病人的体内，就能治愈伤口、诅咒、疾病、中毒之类的伤害。可魔针狄娜用来杀人的效果，似乎远远大于救人的，普通人只要被暗纹魔针划破一下手指，就算不死也会丢掉半条命。只要吸了某人的血，魔针狄娜就会不断的吸收他的魂魄，除非他能逃出了魔针的魔法笼罩范围。
“不用怀疑，这种小针还插不死我地。”茵瞳手上把玩着魔针笑道：“怎么样，我刚才装死还装得可以吧，有没有最终BOSS临死前的风范？”
“不可能的，不可能的～！为什么魔针会对你不起作用，你你难道没有灵魂吗？”
“灵魂？你是说生物能量体、意识电波。”茵瞳杨了杨手中魔针道：“想必这枚东西是针对灵魂起作用的吧，是吸收生物电流，让人虚弱直至丧命？我的确从上面感觉到了一些吸力，但她吸走的能量对我来说不过是九牛一毛而已，我的身体构造和普通人不一样，存在我体内的是一种永恒之力，永恒之力又被称为神的力量。她本身就拥有自我的法则，在她的世界里一切事物都要按照她的规则行事，如果她说她不会衰亡，就不会衰亡，说不会减少，就不会减少，理论上她就是永恒的存在。”
凡从未听过这种荒谬的说法，如果真如茵瞳所说，那她岂不是‘神’了？她要如何杀死一个神呢？不！绝不会的，她只不过是一个人造生物，充其量也就是一个比较厉害的生化人而已，绝不会是什么神的。
茵瞳露出了自认为最迷人的笑容，向着发呆的凡靠近道：“不过关于这个庞大的话题，我们以后再讨论好了，现在到我的房间里做一些快乐的事吧？”
茵瞳现在的样子的确有极大的诱惑力，令凡难得的一阵脸红，但她很快又戒备的盯着茵瞳喊道：“你这个同性恋，不要靠过来！”
“什么同性恋啊～！”茵瞳拍着胸膛道：“别看我现在这副身体，以前我可是个堂堂的男子汉呀，这点作者可以作证。”（七羽举手：我持保留意见。什么！？茵瞳目露凶光的盯着七羽，盯得他怪不好意思。你敢持保留意见？我让你持保留意见！我让你持保留意见！茵瞳一个箭步冲上去，对着七羽的键盘就猛踩。七羽目瞪口呆的看着她，踩了半天后茵瞳小声说：我都踩了那么久，你就算不痛也随便应付两声嘛！无奈七羽只好：哎呀哎呀！茵瞳：收到。）
也不管她答不答应，茵瞳上前捉住了凡的手道：“来，先躲到我的房间再说，否则被方舟这个小魔女看见了你，就不得了了。”
“怎么个不得了法？”突然茵瞳背后传来了小女孩的声音，她却不以为意的继续说道：“起码会把你切成几千片，然后一片一片的研究，再把你的细胞复制成克隆人，再做各种残忍的试验。”
“那么说我真的是个穷凶极恶的大魔头啊！”
“是啊，是啊～！咦？方舟！”茵瞳这才转身一看，她刚才一直念叨着的人，不就站在她眼前吗？茵瞳立马换上了前所未有的诚恳表情道：“方舟～！请相信我，我刚才说的人绝不是你。”
方舟居然一改以往的魔女脾气，满脸微笑的说道：“没关系我不会生气的。”
茵瞳立即被这意外的结果激动得热泪迎筐，上前一把抱起了方舟：“方舟，我永远爱你～！”
摸了摸茵瞳的脑袋，方舟用一种怜悯的表情看着她：“是吗？希望体能训练后，你还能那么爱我。”
“真实训练室？方舟，没想到能源那么紧张的时刻，你还肯让我进真实训练室，我真是太爱你了。”茵瞳猛的一勒，能量仿真体的方舟顿时超载，脸上露出了痛苦的表情。
“放放手啊，你这个暴力女，想勒死我吗！”方舟抡起小拳头，就往茵瞳脑袋上敲，最后在一团电光闪耀下茵瞳痛苦的倒下了。整了整被弄皱的洋装，方舟摇了摇头叹道：“真是个一刻也不能放松的家伙啊。”
撇下半死不活的茵瞳，方舟好似整暇的对凡说道：“你就是凡吧？十年前的入侵者，没想到你还活着。其实当年我并不住张把你们杀掉，只不过因为那个傻瓜的命令，我才不得不这样做，留下一群活得试验品，总好过一堆死人好吧？哇哈哈哈～！”说完就有些神经质的笑了起来。
如果真像方舟所说，那还不如死掉来得幸运！地球掌握在这两个疯子和白痴手上，让凡迫切的感觉到，拯救地球的步伐必须加快才行了。真实训练室她是知道的，那是一个极其危险的地方，如果使用100％的真是度，里面任何一件武器都是足以致命的，最好的办法就是能和茵瞳一起进去，再伺机将她杀掉。
方舟看了凡半天，好像能将她看穿一样，最后歪着头一笑道：“既然你是茵瞳的朋友，就和她一起训练好了。”
也许是没穿衣服的缘故，凡突然感觉一阵发寒。
这就是真实训练室？在迷宫一样的飞船内逛了快十分钟后，凡终于见到了最新科技结晶的能量实化动态仿真训练室，可事实上呈现在凡眼前的，只不过是一间很普通的房子。圆形、非常大，天花板离地面的距离有近十米，整间房子布满白金纹路，里面空无一物。
看过训练室介绍的凡多少有些失望，据说这间房间能模拟离子加速的状态，但现在看来只是一间很普通的房间而已，最多也只是比较豪华，居然用白金来装饰。
似乎在回应凡心中的失望，训练室响起了一阵奇怪的碎裂声，地板的中央部位，突然分解成了无数小方块，然后往一片黑暗中掉落。很快情况就失去了控制，墙壁、门、天花板也出现了了分解，但方舟和茵瞳似乎一点也不紧张，却把凡吓了个半死。随着房间的不断消失，最终就连众人脚下的支撑也不见了，凡只能在惊慌中奋力的往上跳起，想尽量拖延掉落的时间。
看着空中翻滚的凡，方舟却大摇其头道：“少见多怪！”
地板完全消失后，但其她人并没有如凡所想般往下掉，到是她到的上升力道用尽之后，开始了往下掉落，很不巧凡掉落的方向正好是茵瞳所在的位置。对于天外飞来的美女，茵瞳当然不能放过，她很自然的伸出了双手，美女也很自然的落到了她怀中，看着美女惊魂不定的样子，茵瞳笑了起来。
虽然没有一丝嘲弄的意思，但她笑的时机却很不对，让凡恼羞成怒，拿出魔针威胁道：“笑，笑什么笑？小心我用针刺你！”这话出口后凡却一愣，为什么自己会作出小女孩般的言行呢？她早已不属于那个少女的年代了。
“用针刺我？你不怕又像上次那样，怎么说你身上也流着我的血，按理你就是我的后裔了，应该对我唯命是从才对，有没有感觉我很亲切啊？见到我就想服从？”茵瞳紧了紧怀中的美女道，可惜这次凡已经穿上了衣服，令拥在怀中的触觉大打折扣。死性不改，虽然身体上她已经变成了女人，但本质上她还是一个男人，或者她十分喜欢强调自己是一个男人。
茵瞳的话似乎触碰了凡内心某处禁地，她的反应突然变得非常激烈：“我是日行者凡·伊特古拉，是由我的母亲阿丽雅·伊特古拉所生，我不是谁的后裔，更不是什么吸血鬼，你要给我记住这一点。”
在凡凶恶的眼神‘鼓励’下，茵瞳不得不放开了怀中的美女，但她还是不明白：“日行者和吸血鬼有什么不同吗？你还不是吸了我的血。”
“其他日行者我不知道，但我几乎从不吸血，这次是迫不得已，而且就算我吸血，也不会把人咬死或感染的。”重新在地上站定后，凡才来得及注意到，训练室已经变成了一间长方形的典雅客厅。客厅地板铺设着黑色的大理石，头上悬挂着科幻式的水晶吊灯，搭配合理的真皮家具，充满现代气息的艺术装饰，高度变得只有原来一半，给人一种充实舒适的感觉，最重要的是凡完全看不出这间房间有那些地方是假的。
“嗨！欢迎来到真实训练室，我的名字叫西蒙妮，很荣幸能为你们服务。”尤其是房间中出现的女人，让凡突然说不出话来。
完美和无可挑剔这样的词语，用在她身上一点也不过分，她从未见过如此神奇的女人，她身上每一部分都仿佛经过精挑细选，像金丝一样的头发，带着削皮微笑的红唇，恰到好处的高挺鼻子，如碧绿宝石般的深邃双眸，性感动人的嗓音，散发着光泽的水嫩肌肤。这样的美丽就象大山一样压得凡喘不过气来，在这场美丽的无形较量中，无论从实力、气势与意境上她都输了，彻底的输了！
“你的朋友有病啊？刚上演完空中芭蕾，现在又跪在地上演悲情女。”虽然还没有方舟说的那么夸张，但凡确实坐在了地上，一副非常失落的样子。
一看她的样子，茵瞳就知道是为什么，所有第一次近距离面对西蒙妮的女人，或多或少都会出现这种状况。拍了一下凡的肩膀，茵瞳安慰道：“别看了，再看你会更加失落的，这个世界上除了虚拟人之外，没有人会那么完美的。”
可惜对于完美的东西，茵瞳一向不大感冒，说不出什么感觉，也许完美的东西都不太真实：“西蒙妮是史上第一个巨星级的虚拟演员，她的容貌本身就参照了众多女明星而设计的，她的一言一笑也是经过了反复修改，几尽完美。曾经无数人为她疯狂，她的表演获得了电影的最高评价－－奥斯卡。西蒙妮就象某种病毒代码一样，一夜之间侵袭了整个电子时代。”
“在这间房间里的西蒙妮，只是她的一个副本而已，当然我们是获得了合法使用权的，绝不用担心会被捉盗版。”因为凡已经有了一定的基础，茵瞳解释起来也并不困难，最后她还开了一个小玩笑。
稍微提起了一点精神，凡抬头望向茵瞳，但很快加倍的失落感，再次把她压趴下了，因为她眼前就有一个真实存在的完美。不过女人是一种很容易陷于逃避情绪的动物，尤其是压力超过了负重许多的时候，这点就连凡也不例外。很快她就想到了眼前的女人也只不过是一个人造品，怎么也不可能比她的天生美丽强的，越看凡就越确定这种的想法。
“你这是什么眼神啊？就算我开的玩笑不好笑，你也不用这样看着我吧？”茵瞳显然误会了凡的意思，不过如果让她知道凡真正所想，恐怕她会难过得吐血吧。
“别闹了，训练之前我还要先给你上一堂讲解课呢！”方舟转头对西蒙妮道：“西蒙妮，给我一间厨房。”
“没问题。”西蒙妮手一挥，地上就‘长’出了一间厨房，看到这幕也许不明原因的人，会把她当神一样崇拜也说不定。
“我靠～！方舟你什么时候变成这个样子了？”茵瞳看向方舟时，突然吓了一跳，站在她身旁的一个成熟美女，简直是魔鬼的身材天使脸，如果不是她手上还拿着原来的小熊，茵瞳绝不敢认定她就是方舟。
方舟现在一身紧身皮衣，包裹着玲珑曲线的身体，脚上穿着5寸高的高跟鞋，手上还拿着根一米多长的教鞭，这个造型无论从那个角度看，都像极了传说中的SM女王。
丢掉了手中的唯一不搭配的东西，‘女王’掩嘴笑道：“哇哈哈哈～！在这间房间里我的力量增强了。”
茵瞳撇了她一眼道：“是你的虐待欲增强了吧？”
‘女王’也不否认道：“没错，等会就让方舟姐姐好好调教你吧！哈哈哈！”茵瞳暴汗中～！
“随便做一道菜吧，做一道你不会做的菜。”一走进厨房方舟就说道：“还有了解你脑中智能晶体的用法了吗？”
智能晶体就是茵瞳脑袋里的那只‘眼睛’，她的正式命名“center”，是一种从水星上发现的稀有物质，呈圆形的透明体，里面有一颗8－10毫米的核，看起来就像是一只眼球。她主要的作用是做为型超级电脑的内核，也是核心部分，为计算机的运算能力提供数倍的增幅，经过纳米电子改造后也可以独立成为一颗超级人工智能。
“不就跟植装电脑一样用吗？”茵瞳调出了操作center的操作系统，脑海中立即浮现出了一幅幅画面，茵瞳很自然的选择了烹调，再选《中国名菜大典》35卷中的广州篇，其中一道“菊花龙虎凤”。
“菊花龙虎凤”实际上是指：龙为蛇，虎为果子狸或猫，凤为乌鸡。吃这道菜时，一般佐以柠檬叶丝和菊花瓣，加上一些“薄脆”。而龙虎凤的制作，实际上是一种用蛇肉拆成细丝，拌上一些冬菇、甜枣和鸡、猫等肉丝烹制而成的羹汤蛇菜。如果知道菜的材料，恐怕会有很多人不敢尝试，可茵瞳才不管这些，只要好吃她从来不挑食的。
把烹煮时间调快了数倍后，一煲香气四逸的蛇羹很快就完成了，茵瞳尝了一下，感觉比正宗大厨的都毫不逊色，便说道：“没什么不一样啊？”
“你用过植装电脑吗？”方舟皱眉道。
“没用过。”茵瞳的白痴答案，让方舟连骂人的力气都没有了：“那你做菜时有什么感觉？”
“就跟我亲自做的一样。”
“那就对了，普通的植装电脑是控制你的双手，而智能晶体则是引导你的大脑，让你完成自己从未做过的事，两者的差别就象天与地。”
“我明白了，普通的植装电脑只会让人越来越依赖它，而智能晶体却能让人不知不觉间成长。”茵瞳也不是个笨蛋，自然一说就明，但还有一样她没有说出来，既然智能晶体能不知不觉的引导她的大脑，当然也能不知不觉的将她的控制。
植装电脑一向是军方的秘密科技，可不是那种个人电脑上能看到的资料，凡被两人的对话搞得一头雾水，干脆就把心思放在了享受食物上，这一吃不得了，再也停不了口了。
“喂，你少吃点，等一下肚子不舒服可别怪我。”训练室关闭后这些东西也会随之消失，吃太多这些东西的话，到时一阵难受是免不了的了。
可凡就像一头饿了7天的狼，早就什么都听不进去了，只顾着拼命的吃：“这是什么东西？太棒了，我从来没有吃过那么好吃的肉。”
茵瞳一乐，故意阴沉沉的说道：“是蛇肉！很好吃吧？”
“噗～！”茵瞳立即为这个玩笑付出了代价，凡张口一喷，把嘴里的东西全吐在了她脸上：“天啊～！那么恶心的东西你也吃？”
茵瞳无力的抹掉了脸上的残渣道：“不是我吃，是你吃。”这时凡早就跑到一旁干呕起来了。
“有什么恶心的，刚才你不是吃得廷开心的吗？而且在军队的野外求生训练中，蛇肉已经是最上等的食物了，要你吃虫子那才叫恶心呢！”
“别闹了，智能晶体的用法已经详细记录在‘帮助’选项中了，我也不多说。现在打开‘状态’”等了一会儿方舟才问：“看到了吗？”
“看看到了！”也不知她看到了些什么，竟然有大量的口水从她口了往外流。方舟也不客气，抡起鞭子就往她脑门上抽了下去：“真是个变态，看自己的身体也会流口水！”一旁的凡深以为然。
通常在这种情况下，茵瞳的身体是处于自动防卫状态的，但很不幸她遇到了方舟，这个唯一与智能晶体连线的人，这下茵瞳还是得痛快的挨了。脑海的图像中顿时出现了一串数据：伤害0.02％，类型钝器敲击，防御度0.4％，震波完全吸收，消除淤血时间约计40.7秒。
“不用每次都使用暴力吧？”怎么只有0.4％的防御啊？却不知道方舟每次揍她的时候，总把她的肌体防御降低了，否则这样的攻击连给她挠痒都嫌轻呢。
“众所周知，当今人体科学中的体术共分为两大类，精神力学术与能量精核术。”
众所周知个屁，在茵瞳的眼中普通人所知道根本连狗屁都不如，他们所掌握的两大体术，只不过是政府公布的十分之一，练了最多只能强身健体，益脑增智而已，也没见过那个能用意念抬起一辆汽车，一拳打死大象的。
精神力学术分为大大小小的十几种，但总的来说就是开发精神力，在借助各种科技手段让修习者到达极至时，瞬间移动、意念控制、心灵感应、物体透视这些都只是小手段，控制着自然力量的超能力者，甚至能一人战胜一艘小型战舰。
而能量精核术则是一种由古老的中国武术，结合现代科技的高深体术，通过一个象冬眠箱一样的仪器，把体内的能量循环至身体的某个部位凝结成能量团，再不断的输送能量，加快这种凝结的过程，最后结成精核，也就是古时称为金丹的东西，这样能量精核术就算初步完成了。
能量精核术是一种主要作用在身体的术，所以它受到身体的羁绊，相比起同等级的精神力学术修习者来说，在战斗力上要差上一大节，但当它们同样到达极至，领悟了自然之力后，这种相差也就只剩下经验的不同而已了。
方舟继续说道：“你的永恒之力，却不属于这两者的范围内，要解释起来没有人比Qiyu博士更清楚了，但现在他人不在这里，我也只能靠推测了。”
“永恒之力就象是这个宇宙中的作弊，就象你玩游戏修改一样，或者干脆说她就是来自另一个宇宙，一个更高层次的宇宙。她用之不尽，却有着固定的流量，她能改变时间的流动，改变空间的状态，甚至令物体无中生有，这说明她带着另一个宇宙的法则，也或者她是一个连接另一个宇宙的接口，而我得出结论就是idon’tknow。”
“这算什么？靠～！”茵瞳正听得过瘾，就像小时候听神话故事一样，可故事还没完，方舟却来一句‘idon’tknow’，难怪她不满。
方舟道：“有什么不满的？永恒之力在你身上，又不是在我身上，敢跟我说‘靠’字，你欠扁了是不是？”
在这个房间里茵瞳可不敢得罪她，于是打着哈哈道：“有吗，我说‘靠’字了吗？哦～其实我用‘靠’字，一般都是敬语的意思，你‘靠’或我‘靠’都是。”却若来了凡的严重鄙视。
说起来不管是在飞船内，还是在飞船外，茵瞳都得输给方舟，就算再厉害你也不可能赢得了一艘巨型战舰吧？但茵瞳和方舟是怎么也不可能打起来的。她们的关系非常奇怪，都互相受制于对方，方舟受制于茵瞳的最高权限，而茵瞳受制于任务，任务又全权掌握在方舟的手中。这种情况也许要持续到任务完成的那一天才会结束，在此之前茵瞳还是要好好听话的，因为只要没有性命之忧，最高权限是没什么作用的。
看着眼前这个傻瓜，方舟就觉得头晕，想想她的兄弟姐妹们，不是随着战舰遨游太空，就是坚守着某个重要的军事基地，为什么她就那么倒霉，要在海底埋了1400多年呢？不管怎样，方舟还是一台非常有责任心的超级智能，在沮丧了0.01秒后，她决定以继续虐待某人来发泄。
“仔细看你身上的5项最新的生化改造，它们分别是永恒之力、智能晶体、生命合金、再生肌体与毒牙，其中以永恒之力和智能晶体为核心，连接控制着生命合金、再生肌体、毒牙这3项机能。这些我不多说了，你自己研究，还有一个要注意的就是毒牙。”
‘母体’并不是一个没大脑的暴力战士，其中‘毒牙’才是她最具战略性的武器。任何的生物部队在‘毒牙’面前都是不堪一击的，‘母体’的毒牙能在短短的几秒内生成近100种生物、化学毒剂，尤其是针对基因链的种族灭绝武器，此外还有最强的迷幻剂、麻醉剂、中和剂、抗毒体和茵瞳刚刚注入吸血鬼病毒。
其实联盟军早就有这种病毒战士了，却远不如‘母体’来得完善，他们身体能携带的毒素种类，往往不能超过10种，但他们的战力已经相当惊人了。当年的‘皖熊市’就是一个例子，作为第一个被原子弹毁灭的病毒隔离城市，皖熊市被永久的载入史册。和当时相比现在的生化武器，已经不是原子弹就能消灭的了，但就像矛与盾一样，抗病毒的研究也在发展，如果把现在的一个普通人送回过去，那他身上的病毒肯定会毒死很多人，可他的抗体却会让更多的人获救。
